තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙය පරිපථ අංක 564 සහ අද රාත්රිය
සැෂා මා වෙතින් කාමරයේ සිටියි
ඇය මෙහි වේ දැන් ඒක සචින් සහ මම ය
හා අද රෑ අපි එයාල දෙස පුලුවන්
ලස්සන තනි බෝඩ් පරිගණකයක්
පයින් 64 නිෂ්පාදනය කරනු ඇත
අඩුම තරමින් 2022 දක්වා කාලය පුරා
අපිටත් GNU පිළිබිඹුව ලැබිලා තියෙනවා
මගේ උපකරණයට පූර්ව ස්ථාපනය කර ඇත
ලැප්ටොප් මම ඔබට නව පෙන්වීමට එන තෙක් බලා සිටිය නොහැක
10 කොටසෙහි මස් වෙළදසල් 2.0 හි විශේෂාංග
ස්ථානය හතර එය නිදහස් විකල්ප තියෙන්නේ
Adobe Photoshop ඔබට දැනගන්න ඕන තියෙනවා නම්
ඡායාරූප සංස්කරණය කිරීම හෝ ග්රැෆික්ස් වෙත පිවිසිය හැක
මෙය පවා වෘත්තියක් ලෙස රූප සංස්කරණය කිරීම
යනු වාණිජමය විකල්පයක්
ඔබ වෙනුවෙන් ලබා ගත හැකි අයදුම්පත් සහ අපි
ඔබට එය ලබා ගත හැකි ආකාරය පෙන්වීමට යන්නේ ය
ඔබට නව කීපයක් පෙන්වන්න
විශේෂාංග මෙන්ම බොහෝ දේවල් ගොඩක්
එතැනට යන්නේ නැහැ
මෙය තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩ 5 ක් වේ
[සංගීතය]
අපගේ සජීවී පටිගත කිරීම් පමණක් විශ්වාසවන්ත
කිංස්ටන් විසින් ඝනක රාජ්ය ධාවකයන්
තාක්ෂණය ඔබේ පරිගණකය නැවත පණගන්වයි
කාර්යක්ෂමතාව සහ විශ්වසනීයත්වය වැඩි දියුණු කිරීම
සාම්ප්රදායික දෘඪ තැටි සඳහා
කිංග්ටන් ඩීසී ඩී කාණ්ඩයේ 5 රූපවාහිනී නාලිකා ජීවත් වේ
Telestream Wirecast සහ ස්පෝට්ස් සමග
කාලි කෝඩි මත සෑම සතියකම සැරිසැරීම
Plex සහ අනෙකුත් HLS වීඩියෝ ක්රීඩකයන් සඳහා
දේශීය ප්රදර්ශන වාර 5 ටීවී සංචාරය
5 කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී තාක්ෂණයේ සාමාජිකයෙකි
එය උපභාෂා ජාලය නම් එය තාක්ෂණික වේතනයකි
5 රූපවාහිනී සිඳ පූර්ණ අනුග්රහයෙනි සහ ජාත්යන්තර
අන්තර්ජාල විකාශකයන්ගේ සංග්රහය
5 රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් Iai පරිච්ඡේදයට සාදරයෙන් පිළිගන්න
අංකය 564 පහක් හැට දී අපි සැබවින්ම වේ
සිව්වැන්න එය සැබෑ 64 සඳහා වේ
දැන් මහා ඇදහිය නොහැකි බව, උමතුවක්
සාෂායි මමයි ස්ටුඩියෝ ඩී එකට යනවා
කවුද කියනවා එයාලා වගේ කියලා
එකම කැමරාව මත පවා අප සත්යයක් නොවේ
මේ ශ්රේෂ්ඨ වෙඩි තියන්න මට පුළුවන් සාෂා
මට ඔයාව බලන්න ඕනේ
නමුත් ඔබ කෙළින්ම දිහා බලන විට ඔබට සිදු විය යුතුය
ඇත්තටම drapes දී drapes බලන්න
ඔව් මම මූලිකවම මම මූලිකවම
අතන බිම
මම කිසිදු නොවන අයිතිය, දැන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයාලා කවුළුවලින් සැරසෙන සියලු ඇඳුම
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා දේවල් ගැන ගැඹුරින් හිතනවා කියලා
දැන් රතු තිරය ​​සමහර විට එහාට කොහෙද?
ඒ සාෂා මිනි රොබී මේක පිස්සු
ඒ නිසා අපි විනෝදයක් ලැබුවා
දේවල් ඔක්කොම වැඩට යද්දි
අද රෑට අපි ප්රධාන තාක්ෂණික උපකරණ තිබුණා
අපි පෙන්වන්න එපා පෙර දුෂ්කරතා
විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්යයි, නමුත් මම කරන්නම්
අපගේ අපගේ අනුග්රාහකයන් ස්තුතියි කියන්න අවශ්ය
අද රාති්රයේ තාක්ෂනික දුෂ්කරතා බොහෝමයක් ඇත
සහතිකෙන්ම කිරීම සඳහා වියදම් හේතු
මේ දේවල් ආපසු ඔවුන් හරියටම කිරීමට ලබා
එය ස්වභාවයේ කොටසක් විය යුතුය
සෑම සජීවී විකාශයක්ම කරමින්
සතියේ මම හිතන්නේ ඒක තමයි එක දෙයක්
ඔබට කළ හැකි දර්ශන පිටුපස ඔබ දන්නවා
මොකද වෙන්නේ අපිට තාක්ෂණික උපකරණ තියෙනවා
අප සිහිකල්පනාව ඇති දේ සහ අප බලාපොරොත්තු වන දේ
තවමත් ඔබ වෙත ගෙන ඒමට හැකි විය හැකි
හොඳ දර්ශනයක් සහ ඔබ පවා නොවේ
අවශ්යයෙන්ම සඳහන් කළ යුතු යන්නේ
වෙනසක් තිබුණත් අපි එය විසඳගන්නවා
දේවල් අපේ දේවල් වලට ගැලපෙනවා
ඔබ සිටින අයගේ අනුගාමිකයින්
5 වන තාක්ෂණයට සහාය වීම
එය රූපවාහිනිය හරහා හෝ වේවා
එය ඍජු පරිත්යාගයන් හරහාද යන්න
PayPal හරහා අපට අපව තැපැල් කර තිබේ
යමක් හෝ සමහරවිට ඔබ මිල දී ගන්න
අපේ හවුල්කාර සම්බන්ධතා හරහා අපේ දේවල්
වෙබ් අඩවි කාණ්ඩ පහක් රූපවාහිනී එය a
ඔබට ප්රවර්ගයට සහාය විය හැකි ආකාරය
5 එසේ කිරීමෙන් උගන්වන ලද මුදල්
සාමාන්යයෙන් අපට තිරසාර පැවැත්මක් ඇති කිරීමට අපට උපකාර වේ
මේ සතියේ මේ දේවල් වටින දේවල්
දේවල් නැවත ලබා ගැනීමට අපට උදව් කිරීමට යන්නේ
සහ ඔවුන් විය යුතු මාර්ගය ක්රියාත්මක කරමින්
එහෙනම් මෙන්න හොඳයි අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
සතියෙට පෙර දකුණු පැත්තට යන්න මම දන්නවා ඒක යන්නේ කියලා
ඉතින් බොහොම ස්තුතියි
හැම උදව්වක් සඳහාම
සැබැවින්ම මෙහි සිටීම ගැන ස්තුතියි
අප සමග අද රෑ සහ සාෂා සඳහා ඔබට ස්තුතියි
චාරිකාවත් ඔබ දකිනවා
ජෙෆ් මෙහෙ නැහැ , ජෙෆ් ඇත්තෙන්ම
ටොරොන්ටෝහි හා අවාසනාවට
අපි වාහනය තුළ රැඳී සිටිනවා
ඔබ බදාදා රාත්රියේ ජීවත් වන්න
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා නම් දැන් ජීවත් වෙනවා
මෙම ඉල්ලීම මත හෝ සමහර විට කේබල් ටීවී මත
සති අන්තයේ ඔබ අල්ලා ගන්න
ඉල්ලුම මත වීඩියෝවක් නමුත් ඔබට කවදා හෝ අවශ්ය නම්
අපි ජීවත් වෙනවා අපි ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
දැන් විශාල අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය ඇති අතර
අපි ඔබ වෙත පැමිණෙන නගරයෙන් ජීවත් වේ
කැනඩාවේ බාරී ඔන්ටාරියෝ සහ ඒ
කර පැය ගැන උතුරු ටොරොන්ටෝ සහ
සතියකට පසු ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කිරීමට අපි කැමතියි
සතියේ 5 වන ටීවී ෂර්ට් වර්ග තවමත් පවතී
ඔබට ලබා ගත හැකි පරිදි 5 මතට හිස මත තැබිය හැකිය
dot ටීස් ඩ්රස් ෂර්ට් ඔබේ උඩුයට ගන්න
සාෂා ඔයාට තව ටිකක් තියෙනවා
වීඩියෝ ක්රීඩා ඔව් දේද් ක්රියාත්මක 2V අපි
තවමත් යමක් ඉතිරි කිරීමට යුවළක් තිබේ
තරඟයට ඊමේල් මගින් ඔබට දිනා ගත හැකිය
5 වර්ගයේ රූපවාහිනී සහ ඔබ කවුදැයි අපව දැනුවත් කරමු
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කොහෙද?
කිසිදු ප්රශ්න අදහස් සිට බලා
අප සිතන ගැටළු ඔබ විසින් ඉදිරිපත් කරනු ඇත
ඡන්දයක් අපි ඔබ දිනාගන්නවා ඇත
එය මි.මී.-හ්ම්ම් ආදරය කරනවා
අපි කතාබහ DJ මයික් කියනවා අපි අපි
හැම සතියකම ප්රදර්ශනය වෙඩි තැබිය යුතුයි
හරිත තිරය මත එය කළ හැකිය
එම දර්ශනය ඕනෑම තැනක ඇති බවය
ලෝකයේ අයිතිය නේද බව අප කළ විහිළුවක්
එක් පුවත්පතකින් මම ප්රවෘත්ති ප්රචාරය කළා
ජැමෙයිකාවේ ගුහාවක් තමයි ඔව් ඔව් ඔව්
අපි හරිත තිරයක් නොකරන නිසා
සෑම සතියකම අපි හරිත තිරයක් ඇත
මෙහි ප්රධාන අංගය වේ
නමුත් අපේ කැමරාවන් 4k දක්වා වැඩි දියුණු කර තිබෙනවා
කෙසේ වෙතත් අපගේ විකාශන සේවාදායකය එසේ නොවේ
4k ප්රවාහයක් ඇද ගැනීම සඳහා සජීවීව
චුම්බක යතුර අපට සම්පත් නොලැබේ
අවසානයේ දැන් ඔබ නිරීක්ෂණය කරන්නම් ඒක කරන්න
ඔබ අපේ අරමුණු patreon එකක් නම්
අපි අපේ නඩත්තුව වැඩිදියුණු කිරීමට කැමතියි
එය 4k chroma යතුරට හැකියාව ඇත
අපේ ප්රදර්ශනය තවමත් 1080p දී අපි අපි උපරිමයෙන්
බව අප නමුත් කිරීම සඳහා වාර්තා මොකක්ද
ඇත්ත වශයෙන්ම එය දෘශ්යමාන වේ
දත්ත අපට බලවත් ක්රමයක් අවශ්යයි
මම ස්ටුඩියෝ චිත්රාගාර කාමරයට ආයි
ලින්ඩාන් ආයෙත් ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්
128 D මෙහි ජීවත් වන මාෂ් මිනිසා නම්
ඔබ කවදා හෝ කතාබස්වලදී අප සමග එක්වීමට අවශ්යය
ඔබ අපේ වෙබ් අඩවිය වෙතට ගමන් කළ හැකිය
කාණ්ඩ 5 ටීට් රූපවාහිනිය ඔබ දකිනු ඇත
සම්බධී මෙනුව ඉන්නවා සාෂා ඔයාට ඔයාව හම්බුනා
අද රෑ ඔයා මෙතනට ආවේ කොහොමද?
මෙච්චර ඉක්මණට ඇවිදින්න. ඉතින් මේක අන්තිම දේ
සතියේ මම දැනන් හිටියේ නැහැ
මේ ගැන කතා කරමින් ඇත මෙම වගේ
ඇත්තටම අවසන් මොහොතේ එම එක්
මා කළ සුපිරි විනෝදාත්මක ස්වයංසිද්ධ දේවල්
මම කාර් එකක් මිලට ගත්තේ නෑ. මට තියෙනවා
මා වැනි නව මෝටර් රථයක් ඔබ බැරෑරුම් ය
ඔයා කෙල්ලෙක්ව නරක් කරනවා
නැහැ එය ඒ නිසා මම ගියා පුදුම කමක්නෑ
මෝටර් රථයක් ගැන සිතන්න
හරි හොඳින් යම් අවස්ථාවක දී ඉක්මනින් මම කරන්න යන්නේ
ඒක නිසා මම යන්නේ අවශ්ය ඉන්නේ එක මිලදී
හිම ගැන සහ ඩේව් එසේ විස්මයජනක ය
ඔහු නැටවෙන සැමියා ඩේව් දැනෙන බව
ඔව්, ඔහු අපහසුතාවයකට පත් වෙනවා
කොතැනකවත් මාව හැසිරවීමට නරක කාලගුණයක් තිබේ
එය මම ඇයට බයිසිකලයක් ගමන් කැමතියි නමුත්
දැන් අපි හැම විටම මෙම උණුසුම රත් කර ඇත
එය තාප ආඝ්රාණය ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්ය නොවේ
ඒක තාප තරංග තාපයක් තියෙනවා ඔව්
හැම තැනම පුදුම සහගතයි
ඒක තමයි ඒක හොඳයි කියලා
එහෙනම් ඔයා කිව්වේ මම සංවාදය කියලා
ඔබ හරියටම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා
පමණ මට අවසර කර ඔබට බොහොම ස්තුතියි
පැටියෝ, ඒත් මම ඔයාව බේරගන්නවා
මම යන්නම් අලුත් කාර් එකක් මිලදී ගන්න
මොකද වුණේ කියලා මම කිව්වා
ගොල්ෆ් කිරීම නිසා මම ඔබට උකහා ගන්න බැහැ
හොඳයි
මම කාර් රථයක් මිලදී ගන්නම්. ඒක හරි
ටෙස්ට් රිය පදවන්න මෝටර් රථයකට යන්න ඕන
කෙසේ වෙතත්, එසේ කරදර නොවන්න, ගෙදරට වෙඩි නොයන්න
සහ දීර්ඝ කාලීන නරඹන්නන් සඳහා සාෂා
එයාගේ කාර් එක විකුණලා මේක ඉන්නේ
සෑම චිත්රාගාරයකටම යතුරු පැදි යතුරු පැදි කිරීමට අවශ්යයි
සෑම සතියකම සහ සෑම තැනකම ඔබ යනවා
ඔව්, එය අවසන් වුණේ නැහැ
කැනේඩියානු ශීත හා මාව පුදුමයට පත්
මොකද කැනේඩියානු ජාතිකයෙක් හැටියට අපි සයිකලයක්
ශීත හරි හරි, මම ඔබට කියන්නම්
මොකද මගේ මෝටර් රථය ගැන ටිකක් ටිකක්
brand-new.i
තාක්ෂණයෙන් පිරිපුන් නවීන තාක්ෂණයේ අයිතිය
එය 2018 Chevy Spark වැනි ෂේ්රෙටෝල්
Spark මම දන්නේ නැද්ද නැද්ද දන්නේ නැහැ
Chevrolet International මමත් නැහැ
කෙසේ වෙතත් එය එය උපකොට්ටියකි
කුඩා මෝටර් රථය ඔබට හැකි තරම් කුඩා නොවේ
නමුත් එය වඩා කුඩා ටිකක් වගේ
ඒ දේ තමයි මට එය තියෙනවා කියලා
පැය දෙකක් දැන් ඔව් මම එය තෝරා ගොස්
වැඩට ආවේ මෙතන නිසා අපි විය යුතුයි
කාපු කරෝකෝ වගේ වෙන්න ඕනේ
එය විය යුතු ඒ වගේ දෙයක්
මගේ කිලෝ මීටර් 30 ක් තියෙනවා, අද රෑ පෙන්වන්න
වාහනය දැන් සැතපුම් 15 ක් වගේ
ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි
එහෙනම් මම මගේ කාර් එකට යනකොට එයාල මට කිව්වා
මගේ දුරකථනය සාමාන්ය දෙයක් ලෙස අනුකලනය කරමි
නමුත් එය මගේ සම්බන්ධතාවය ඉල්ලා සිටීමයි
USB ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය සහ දැන් සියල්ල
එය සායක් වෙත සේ පෙනෙන ආකාරයට - නැත
ඉතින් ඔබ මට පණිවුඩ යැව්වා කියලා මට තේරුණා
නමුත් මගේ එකම ප්රතිචාරය විය හැකිය
කතා කරන්න බැහැ දැන් මම හරි හරි ධාවනය කරනවා
නමුත් මම මගේ සංගීතයට සවන් හැකි වන්නේ, එය විය
කෙළින්ම මම හැකි මගේ දුරකතන මගේ කාර් සිට
මගේ සංචාලනය ගූගල් හරහා සිදු කෙරේ
සිතියම් මම මගේ මෝටර් රථයට කතා කළ හැකිය
මට Google වගේ හරි කියන්න වගේ පුරා
හරියට ඔයා hi ඇලෙක්සා කියනවා වගේ
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ
මම හැමවිටම පදනම් වෙලා තියෙන්නේ
මේ මෝටර් රථය වගේ දේවල් තිබුනා
ස්කින්කින් වගේ . මට යන්න පුළුවන්
එක් මට්ටමක් ඔබ මට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලබා ගත්තා
ඇත්ත වශයෙන්ම නව මෝටර් රථවල විශේෂාංගය
ඔබ බ්ලූටූත් සම්බන්ධ කළ හැකි බව ඔබ දන්නා බව
දැන් මම මගේ පවුලක් පමණක් මිල දී ගත්තා
වෑන්
sascha ඒ නිසා මම ඒ සඳහා වගේ ද කියල මම දන්නේ නෑ
එය ක්රීඩාශීලී අලුත්ම කාර් පමණ ධාවනය
මගේ පවුලට වෑන් රථය බ්ලූටූත් සහ
හා ඒ නිසා මම මගේ දුරකතන සම්බන්ධ
එය සෑදීම සඳහා සිසිල් එකක් ලබා ගන්න
ඇමතුම් ගැනීමෙන් පසුව එය සිදු වේ
අත් අරුචිය නිසා මුළු අන්තරාය
දුරකථනය අහුලා හෝ අතර මෙසේජස්
ඔබ රිය පැදවීමක් නො වේ
මොකද ඒක මට කරන්න විතරයි
මත ඇති බොත්තම තල්ලු කරමින් ඇමතුම් ගන්න
ඉර , ඉන්පසු හඬ විධාන භාවිතා කිරීම
ඇත්ත වශයෙන්ම ශ්රේෂ්ඨයි
නමුත් මගේ හැකියාව නැත
පුරා මගේ ජංගම දුරකථනයේ සිට streaming සංගීතය
බ්ලූටූත් සහ මා මගේ කැමැත්ත කළා
එය මගේ මෝටර් රථය මෙන් එය ආදරෙයි වගේ
මම මගේ දුරකථනය තුල ජීවත් වෙනවා
එය මගේ දුරකථනයට එතරම් සම්බන්ධිත ය
මම මගේ දුරකථනය සමග කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම
මගේ කාර් එකත් එක්ක කරන්න පුළුවන්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්
විශාල වශයෙන් හිස් අතින්ම මෙන් මම විශ්වාස කරමි
සැබවින්ම එය කිසිවිටෙක උත්සාහ නොකළේය
ඔයාගේ සැමියා ඩේව් කාර් එකට යනවා නම්
ඩේව් මා දන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ඔහු එය දැක නැති නමුත් මම
එය ඇති අතර එය මම එය නම් කර ඇත
පරම විය දැන් එය ප්රේම කරන බව මහා
මගේ වෑන් රථයට සාධාරණයි
ග්ලොව්බොක්ස් සහ මම ඔහ පුදුම වගේ
එම වන අතර, ඒ නිසා මම USB තත්ත්වයට පත්කළ
පැරණි වෑන් වලින් එය වෙතට ෆ්ලෑෂ් ධාවනය
සංගීත භාණ්ඩ පිරී ඉතිරී යනවා
එය පටවා USB ඩ්රයිව් එකකින් ධාවනය වේ
සැබැවින්ම ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඉතාම ආදරෙයි
අපි මෙම දර්ශනය සජීවීව කළ යුතුව තිබුණා
එකම දේ වටා ආරම්භ කිරීමයි
එය ස්වයංක්රිය නොවේ සම්මත I
කාටහරි කැමති නම් ප්රමිතිය හරි
ප්රදර්ශනය හෝ ඩ්රම් සෝල්ස් ගේම්ස් පෙන්වන්න
අඳුරු සෝල් මාලාව
ඒ නිසා මම මගේ කාර් එකේ නම් එස්ටේස් නම් කළා
ඔබ දුම් පානයෙන් ඔබ ජීවමානව සිටිනු ඇත
මෙම estus කුලාව සිට එසේ නොමැති ඔබ යන්න
මම දන්නේ නැහැ ඇය කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ජනතාවට දැනෙන එක්කෝ
එහි ඔබ සාෂා ප්රදර්ශනය කිරීමට පිළිගැනීමේ යන්න
ඔව් එහි ඔබ අප ඇති කර ගත තියෙනවා යන්න
අපි ඉතා ඉක්මනින් වාණිජමය බිඳීමක්
ආපහු එන්න අපිට ලස්සන දිගු කාලයක් තියෙනවා
සිට තනි බෝඩ් පරිගණකයක් සැපයීම
අපූරු පයින් 64 ක් අපි එය ඇද ගන්නෙමු
පෙට්ටියෙන් පිටතට පෙනෙන දේ බලන්න
සැරයටිය වගේ
[සංගීතය]
සීමිත කාලයක් සඳහා ඔබේ දෑත් ලබා ගන්න
මෙම ප්රවර්ගය සතු සිට සීමිත සංස්කරණය ෂර්ට්
මෙම උසස් තත්ත්වයේ ෂර්ට් 5 රූපවාහිනී ජාලය
ටීස්ප්රින් විසින් නිපදවනු ලැබේ
අරමුදල් රැස් කිරීමේ වෙබ් අඩවියක් සහ ඔබේ මිලදී ගැනීම
අපි නිෂ්පාදනය කරන දර්ශන සඳහා උපකාර කරනු ඇත
අද දවසේ ඔබගේ අප වෙත අප වෙත එවන්න
පින්තූර පළ කිරීමට
අනුරූප දර්ශන නැරඹුම් කෝප් 5 ඩීට් ටීවී
අප වෙනුවෙන් සහාය ලබා ගැනීමට සහ ෂර්ට් කපාගන්න
නිල ජාලයේ කමිසය පහයි
dot රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් ෂර්ට්ස් නැවතත් මෙය පිළිගන්නවා
තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහක් තියෙනවා
මෙම ජෙලි නිෂ්පාදන අතුරින් රතු පැහැති ජෙලි Pi අසා නමුත් ඇත
වෙනත් තනි පුවරු පරිගණක ඇත
ඔබ මා දෙස බැලීමට සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම
කමක් නෑ ඉතින් අද රෑ අපි යන්නේ unbox මෙම ඉන්නේ
Pine 64 LT s දැන් මට කරුණාව තියෙනවා
මෙන්න මම මගේ විශ්වාසවන්ත පාලකයා ඇත එසේ
අපි හැම දෙයක් ම මැනිය හැකි බව
අයිතිය ඒ තුළට යන්න ඉඩ මේ දැන් එල්.ටී. වහන්සේගේ
මෙම නඩුවේ පයින් 64 වර්ගයේ s
එහි අර්ථය වන්නේ දිගු කාලීන සැපයුම සඳහා කි්රයා
ඔවුන් මේක උදව් කරනවා
එය දක්වා එය නිෂ්පාදනය දිගටම කරගෙන යයි
අවම වශයෙන් 2020 ආරම්භ කරන්නේ කොහෙන්ද?
හරි, මුලින්ම ඇති අයිතිය බවට ලබා දෙන්න
එහි 64 වර්ගයේ පයින් පෙට්ටි එහි ඇත
වහාම බව මුලින්ම
මෙම පුවරුව ගැන වර්ණවත් කිරීම යනු එයයි
වඩා සැලකිය යුතු විශාල ස්වරූප සාධකයකි
අපි පාවිච්චි කරන රබ්බෙබී Pi
මෙතන දී ලබා දෙන්න
එය එසේ වන්නේ, මෙය දිගු 64 ක් වන පයින් වර්ගයකි
එය සෑම ජයග්රාහකයෙකුම r18 quad core
ARM Cortex 853 ඒක 64-bit
ප්රොසෙසරය සහ එමඟින් එය 2 ක් ඇත
lpddr3 තිබෙන RAM අවරෝහණ එය තියෙනවා
මතකයට වඩා දෙගුණයක් ගැන මතක
රබ්බෙබී පී Pi ඉතින් අපට අනුමාන කළ හැකිය
එය තරමක් වැඩිපුරම කළ යුතු ය
මෙම ස්පයි ආරම්භක ෆ්ලෑෂ් කිමී 128 මෙගාස් හි
එමෙන්ම එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි
අපට පෙනෙන්නේ නැහැ
කුඩා ප්රමාණයේ එස්බීඑස් සියල්ලම පළමුව
මම ඒක දැන් අප සතුව ඒ කට ගියහොත් ඉන්නේ
මෙතැන SD card reader වගේ
ඒ ගැන මේ පැත්ත ගැන
මෙහි දී අපි ඔබට සියලු දෙනා දකින්න පුළුවන්
අයිතිය බව මොඩියුල මොඩියුල සඳහා විද්යුත් එම්.එම්.සී. ආදාන තියෙන්නේ
එය ගිගාබයිට් 128 දක්වා වැඩි වේ
සාරභූත වශයෙන් එසේ ඔබ තනි තනිව භාවිතා කළහොත්
ඔබ SD තියෙනවා එහිදී ෙබෝඩ් පරිගණක
අපි දන්නවා SD කාඩ් නැති බව අපි දන්නවා
අතිශයින් විශ්වසනීය වන අතර ඔවුන් අවසානයේ
මූලික වශයෙන් ෆ්රයිට් හා ඔබට අහිමි වනු ඇත
ඒවායේ ඇති දත්ත සහ ඒ
SBC එකේ අපි SD කාඩ් එක දන්නවා
කාඩ්පත් එතරම් විශ්වසනීය නොවන නිසා අපි නැඹුරු වෙමු
ප්රතිස්ථාපනය කිරීමට සහ ප්රතිස්ථාපනය කිරීමට හැකි වේ
ඒවායේ පියාසර කිරීම
දැන් එම්එම්එස්එස් එකේ අනෙක් අතට එය ස්ථිරයි
රාජ්ය දෘඪ තැටිය සහ එය තරමක් ටිකක්
වඩා විශ්වාසදායක හා සැලකිය යුතු වේගයකින්
එබැවින් මෙම හැකියාවන් මෙන් නොව මෙම හැකියාව ඇත
රසබෙරි පී, නමුත් Odroid සමග සමාන
ඔබ ආරම්භ කළ හැකි උදාහරණයක් xu4
එසේ නැතහොත් එසේ කළ හැකිය
MMC හෝ SD කාඩ් පත
ඔබ ලස්සන කළ හැකි ඔඩෙල් එක
ඔබ ඔබට අවශ්ය එකක් තෝරාගැනීම
ඔබ යන්නේ එය නිෂ්පාදකයා නම් දැන් භාවිතා
එය ඒක නිසා GPIO තෝරනවා බව දක්නට
PI 2 GPIO බස් Euler GPIO බස් එක සහ
එය වෙනත් අය සඳහා සම්බන්ධකම් තිබේ
පර්යන්ත මෙන්ම
ඔබ SPI i2c වැනි බොහෝ අතුරු මුහුණත් වේ
ඒ නිසා ඔබ අවශ්ය කරන නිෂ්පාදකයා නම්
ඔබ දන්නවා ඔබට සමහරක් ඒකාබද්ධ කිරීමට අවශ්ය බව
මෙම පුවරුව හෝ වෙනත් ආකාරයකට සංවේදක
ඔබ එය එසේ කළ හැකි පර්යන්ත උපකරණ
එය පරිපූර්ණ මාස්ටර් බෝඩ් එකක් වනු ඇත
ඔබ ලබා ගැනීමට හා ඒ නිසා මෙම සැබෑ හොඳ යන්නේ
එක් එක් අවුරුදු වගකීමක් පෙනුම සමඟ එන
දැන් මට USB ආදානයක් පේන්නේ නැහැ
බලය ඔබ එය දකින නමුත් මා කරන දේ
බැරල් ස්පර්ශකයක් තමයි මම හිතන්නේ
මෙහෙට මේ මිනිහා යන්නේ කුමක් විය බව
අපි සොයන්නේ
ඒ නිසා එය 5-වෝල්ට් මණ්ඩලයක් වන අතර මෙය විය යුතුය
දැන් අපි බලමු අපි එසේ තියෙනවා 5 වෝල්ට් 3 amp බලන්න දෙන්න කළ
5 වෝල්ට් 3 ආම්පන්න සහ එය බැරල් ඇත
සම්බන්ධකය මෙය 3.5 අයිරා / 1.35 අනන්යතාවය
බැරල් වර්ගයක් හෝ එකක හෝ අනෙක් එකේ
ඔයා යන්න
එය හරියට බැරලයක්
සම්බන්ධකය සාමාන්යයෙන් සම්මත USB නොවේ
ක්ෂුද්ර හෝ මේ වගේ දෙයක් ඔබට එසේ
මේ සඳහා වෙනම බල සැපයුම අවශ්ය
විශේෂිත SPC වන අතර ඔබ යළිත් එය දකිනවා
සාම්ප්රදායික වඩා ටිකක් විතර විශාල
ප්රමාණයෙන් භාගයක් පමණ විය හැකිය
ඒත් අපිට ඒකට සිද්ධියක් තියෙනවා
මම ඒ ගැන මුලින්ම අවධානය යොමු කරන්නම්
එය විශාලයි අපි මිනුම් ලබා දෙන්නෙමු
මෙන්න අපි ඔබට පෙනෙන අඟල් තුනක් තියෙනවා
ඒකට කමක් ඉන ඒයි කෙන් පරිපූර්ණ
අඟල් තුනක් අඟල් තුනක් සහ සමහරවිට දෙදෙනෙක් විය හැකිය
මිලිමීටර තුනක් ඇති අතර මේ ආකාරයෙන් අපට තිබේ
සල්ලි 5 ක් හරි එහේ තියෙනවා
ඔයාට තියෙනවා අපිට තියෙන දේවල් අපි බලමු
මෙන්න ඔවුන් ටයිප් එකක් වගේ
බැටරි
මෙම riser ඔහ් වර්ගයක් වැනි වගේ
මම ලස්සන පෙනුමක් ඒ ගැන කලබල වෙනවා
හරි අපි බලමු මොනවද කියලා බලන්න
මෙතනට ආවා
එහෙනම් අපිට PVC PVC එකක් තියෙනවා. ඒක තියෙනවා
64 කූරු පයින් ලස්සන හා සරලයි
දැන් ඒක හරියටම වගේ
විවෘත-සංකල්පය එහි ඔබ එසේ බව ය යන්න
යන්නේ ඉස්කුරුප්පු ඇණ ඒ නිසා අපි කිහිපයක් තියෙනවා
මෙතන ඉස්සරහට මම යන්නේ නැහැ
මේක එකතු කරන්න, නමුත් ඔයාගේ භාවිත කරන්න පුළුවන්
සිහින දකිනවා මේවා හතරවෙනි බව
ඉස්කුරුප්පු මෙම riser මත මෙම පවත්වනු ඇත
තහඩුව සහ අප විසින් ඇති රෝසර්ස්
මෙතැන ති්රරක බැටරියක් වගේ
ඔවුන් සමාන ප්රමාණයකින් යුක්තයි
ත්රිත්ව-බැටරි ඔවුන් ලබා දෙයි
අපි ඒ පුවරුවේ නැඟී සිටිමු
මේ ඉහළ නිසා ඔබට ගොඩක් තියෙනවා
වාතය ගලා යාම, නමුත් බොහෝ විය හැකි මරණ
එතනට ඇතුල් වෙන්න
ඔයා තබා ගැනීමට අවශ්ය කරන්නේ කමක්
දැන් හොඳයි
ඔබේ පරිගණකය සඳහා ඔබට අවශ්ය විය හැකි අතුරු කොටස්
ඔබට අවශ්ය නම් pine a64 LTS ප්රථමයෙන්
Wi-Fi එය එයට සහය දෙයි, නමුත් ඔබ
යන්නේ වෙනම මොඩියුලය ලබා ගැනීමට ඇති අතර
එය යම් දෙයක් යමක් පෙනේ
මේ වගේ අපි යනවා මම හිතනවා
නිකන් හරි කොහේ හරි මෙතන ඉන්නවා
එහෙනම් අපි එතැනට ගිහිල්ලා එහාට වගේ
එය Wi-Fi හොඳින් ඇති බව දැන් Wi-Fi බව
ඊට පස්සේ මම මේ හුදෙක් බව අනුමාන
ඇන්ටෙනාව, එහෙනම් අපි ඒ මත ඉන්නවා
හා එසේ නම් ඔව් ඔබ තියෙනවා Wi-Fi
ඊළඟට ගොඩනඟන ලද පාලකය මට තියෙනවා
16 gigabyte මම EMMC සඳහන් කළා
මෙම පුවරුවේ ඇති හැකියාවන් මට එම්එම්සී ආදරෙයි
වැඩි SD කාඩ් කියන්නේ සාපේක්ෂව
විශ්වසනීයව ඉතා ඉක්මනින් සහ ඒ බව
එය දළ වශයෙන් පෙනෙන පරිදි එය සිදු වේ
කුඩා SD කාඩ්පතක ප්රමාණය, නමුත් එය
හුදෙක් පුවරුව වෙත පනින්න
හුදෙක් ඔබ මත හසුවීම නිසා එසේ වැනි
එම ස්ථානය සොයා ගැනීමට සහ එය දැන් එය මත සහ දැන්
එය 16 Gigabyte දෘඪ තැටියක්
පුවරුව පරිපූර්ණයි
අපි CPU සඳහා heatsink තියෙනවා සහ
මම මගේම මෙහෙයුම් පද්ධතිය තුළට flash කිරීමට අවශ්ය නම්
එහි මත ගේ මම නම් තබා ගැනීමට අවශ්ය බවත් කියන්න මට ඉඩ දෙන්න
එය මත Linux හෝ මම වෙනස් දැමීමට අවශ්ය
දිස්ත්රික්ක හෝ ඇන්ඩ්රොයිඩ් හෝ වින්ඩෝස් හෝ
මට ඕනේ මොකක් කරන්නද කියලා
මෙම අතිරේක පර්යන්තය ඇතුළත් විය
ඔබ බොහෝ විට මිලදී ගැනීමට යන්නේ
දැන්මම අපි මේකට යවනවා
පොයින්ට් හැට හතරේ සිට දෙක දක්වා සමාලෝචනය කරන්න
නමුත් මේක තමයි EMMC USB ඇඩැප්ටරය දැන් මම
හුදෙක් මෙය හුදෙක් මෙම ප්ලග් එකට සම්බන්ධ කරන්න
ඇඩප්ටරය සහ මගේ පරිගණකයට බව ප්ලග්
ඒ සඳහා ඕනෑම මෙහෙයුම් පද්ධතියක් flash කිරීමට හැකි වේ
මෙම පුවරුව සමඟ අනුකූල වේ
ඒ නිසා දැන් මෙය අනුකූල අක්ෂය පිළිබඳ කතා කිරීම
ලකුණු 64 ක් ඇත
64 දි.කා.සේ. ක බව ඔබ අනුමාන හැකි නිසා
64 ප්ලස් මෙහෙයුම් පද්ධතිය ක්රියාත්මක වන අතර එය එයයි
මේ නඩුවේදී එසේ සිදු නොවනු ඇත
පයින් වේදිකාවේ ඔස් සහ ඒ නිසාය
මෙම RAM සැකසුම සඳහා
විශේෂිත මණ්ඩලයක් වන අතර එයින් අදහස් වන්නේ එය
ලිනක්ස් බෙදාහැරීම් 64 හෝ
ඔබට ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්
වුවත් මෙම පුවරුව මත ක්රියාත්මක කල නොහැකි වනු ඇත
එය ඔබට ලකුණු 64 ක් ඇත
එම ඔස්ගේ පෝස්ට් අනුවාදයන් අවශ්ය වේ
ඒ නිසා එය ඕනෑම ගොඩනැගිල්ලක් වේ
ඒ නිසා පයින් වේදිකාව මත ලබා ගත හැකිය
ඔබට එය තිබේ
මම ප්රේම කරන බව දක්වා වෙඩි බලා සිටිය නොහැක
නොකියැඩිවීම ඔවුන් මගේ ප්රියතම එකක්
ප්රියතම කථාංග
තනි බෝඞ් පරිගණක වලට මම කැමතියි
වෙනත් වෙළඳ නාම තිබේද ?
ඇත්තටම 64 වැඩිවෙනවා
LTS යනු මම සැබවින්ම උද්දාමයට පත් වූ දෙයක්
මෙම පුවරුව ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න
පහත ඇති ලින්ක් මට තියෙනවා
ඔටුනු 64 ට පයින් පානය කරන්න
මේ බෝඩ් ස්ටයිල් පරික්ෂා කරන්න
අපි ඉක්මනින් ගන්න ඕන
අපි ආපහු යනකොට අපි යනවා
අලූත් නිකුතුව දෙස බලනු ඇත
GIMP හි GNU රූප හැසිරවීමේ වැඩසටහන
හොදින් දෙකක් දස හතරකින් පිටතට යනවා
අපි ඔබට පෙනෙන දේ ඔබට පෙන්වීමට යන්නේ ය
අයිතිය මෙම පසු වගේ
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
ඔබ ThinkGeek ආම්පන්න මිලදී ගන්නේද යන වග
B & H ඡායාරූප වීඩියෝ eBay හෝ ඇමේසන් හෝ පවා
ඔබට නොමිලේ නඩු විභාගයක් අවශ්ය නම්
ඔබ හොඳම ගනුදෙනු සහ සහාය සොයා ගනු ඇත
අපි සරලවම සංචාරය කරමින් ඉදිරිපත් කරන සංදර්ශන
ඔබ නිතරම සාප්පු සවාරි යන ස්ථාන
අපේ වෙබ් අඩවියට ඇති සබැඳි භාවිතා
කාණ්ඩ 5 රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් හවුල්කරුවන්
පූර්ණ හා නිරන්තරයෙන් වර්ධනය වන ලැයිස්තුවක් අපට උපකාර කරන්න
මෙම ප්රදර්ශනය වැනි වැඩි නිදහස් අන්තර්ගතයක් නිර්මාණය කරයි
අපගේ හවුල්කරුවන් සමඟ සාප්පු සවාරි සඳහා ස්තුතියි
නැවතත් ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ 5 වර්ගයේ තාක්ෂණ රූපවාහිනී දැන් අපේ
වෙබ් අඩවිය ත්රිත්වයේ w Category 5 dot TV වේ
නිකම්ම ලිපිනය 5 වර්ගයේ ටීවී යන්න
ඔබේ බ්රවුසරයේ බාර්එකක් ඔබ සිටිනු
සියලු වෙනස් දකින්නට හැකි වනු ඇත
අපි දැන් මේ නිෂ්පාදනය කරන බව පෙන්වයි
බව තාක්ෂණ රූපවාහිනි සිද්ධිය අංකය 564
අදහස් බව ඔබට වෙනත් 563 අය ඉන්න
අපගේ වෙබ් අඩවියට පිවිස ඒවා අල්ලා ගත හැකිය
පෙන්නුම් කිරීමට සමහර විශිෂ්ට ක්රම තිබේ
ප්රජාවකට එක්වන්න
අපගේ patreon පිටුවේ කොටසක් මෙන්ම එසේ
ඔබට පසුපස දර්ශන කිහිපයක් ලබා ගත හැකිය
අපේ සතිපතා ආයාත වැනි දේවල් වලට ප්රවේශය
සාෂා සමහරවිට එළියට යනවා ගැන කතා කරන ලදී
මෝටර් රථය සහ ඇගේ නව මෝටර් රථය පෙන්වමින්
නිදසුනක් ලෙස, උදාහරණයක් ලෙස
ඔබ ඔබට අනුග්රාහකයකු වන අතර ඔබට ඒවාට පිවිසීමේ හැකියාව ලැබේ
දේවල් සහ ඒ සියල්ල අපේ
වෙබ් අඩවියේ කාණ්ඩ පහකින් යුත් ටීවී එකක්
අපි ආදරේ කරන දේවල් සාෂා ඔව්
අපි ආදරය කරන දේවල් වලින් එකක් අනුමාන
මෙන්න නොකියයි
ඇය යන්නේ ඔව් ලිනක්ස් කියන්නේ විය විවෘත මූලාශ්ර වෙනවා
මෘදුකාංග ඔව් විවෘත මෘදුකාංග සඳහා මෘදුකාංගය
මම ඉතා විවෘත මෘදුකාංගයක් ගොඩක් කැමතියි
මොකද ඔයාගේ හදවත මම ඇයි දන්නේ නැහැ
එය විවෘතව ඇති අතර එය කිසිවෙකු විසින් සෑදෙන්නේ නැත
මුදල් ඔව්, රොබී ප්රදර්ශනය දෙනවා
නොමිලේ කිසිදු කරන්න දේවල් ආදරය කරන,
මුදල් නැත, නමුත් මම හිතනවා
මේ මුළු ආත්මයම තිබෙනවා
විවෘත මූලාශ්ර මෘදුකාංග අවට ප්රජාව
එය කියයි, සමහර විට මෙය නොවේ
නඩුවක් නමුත් එය බොහෝ වාර ගණනක් එය වේ
ඒක මිනිස්සු එකට වැඩ කරන්න
ඔවුන් ආදරය කරන මෘදුකාංග සංවර්ධනය කරන්න
පිළිබඳව මහත් වන අතර ඔවුන් බෙදා
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ ලබා දෙයි
එම ප්රජාව සඳහා අවශ්ය පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවි වලට යන්න
බාගත කර ගත හැකිය
ඔව්, ඒක නිදහස්යි ඔයා ඔයාගේ වචන අරගෙන
අයිතිය මගේ කටින් පිට එය වගේ දෙයක්
හරියට තාක්ෂණික ෆ්ලෑෂ් කැමරාව වගේ
ප්රජාව තුළ සෑම දෙනාටම ලැබෙයි
එකට එකතු වී ඔවුන් වෙනුවෙන් යමක් කරනවා
මේක හොඳයි විතරයි
මූලාශ්රය නිකම්ම විවෘත කේතය පමණක් නොවේ
ඔබ එය සිතන ආකාරයට එය හරියට සමානයි
මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් වැනි දේවල් ගැන
එතකොට ඔයා දන්නවා ලිනක්ස් තියෙනවා කියලා
ලිනක්ස් මින්ට් දිහා කිරීමට උත්පාතය දිහා
lubuntu මෙට්ටි දෙස බලා බව තේරුම්
කවුළු වාණිජමය ඉල්ලීමක්
එය වානිජ තියෙන්නේ ප්රභවය වසා වෙනවා
එය එය Microsoft සහ
ඔබ එම ලිනක්ස් සඳහා ගෙවීම් කරන්නේ
අනෙක් අතට විවෘත මූලාශ්රය ඔබට නොමිලේ
ඔබට එය බාගත කළ හැකිය
ඔබ කොපමණ පරිගණක වලට සීමා නොකලේ ද?
ඔබ එය මත තැබිය හැකිය
සියල්ල සහ එය තවමත් ඔබ නිදහස් පවතී
ඔබ හා සමාන දේ කළ හැකිය
සාමාන්යයෙන් වෙන්නේ කැමති
අන්තර්ජාලය ඔබ පරික්ෂා කරන ආකාරය දන්නවා
ඔබගේ ඊමේල් වෙබ් ගවේෂණය සැරිසැරීමට
යූටියුබ් නැරඹුම් කාණ්ඩ පහේම මේවා බලන්න
දේවල් සිදු කළ හැකි වන අතර එහිදී ඔබ හොඳින් කියන්න
ඔව්, මම Photoshop අවශ්යයි
නැවතත් එම දේපල හිමිය
එය වාණිජ සමාගමක් වන එය ඇඩෝබි විසින් අයිති නොවේ
අපට හැකි පමණින් සහ
හැම දෙයක්ම මත ස්ථාපනය කරන්න, නමුත් අපි
ඔහ් ඔක්කොම දන්නවා ලිනක්ස් Windows වගේ
වැනි දේවල් සඳහා විකල්ප තිබේ
Photoshop සෂා ආගන්තුක සත්කාර
ම්ම් GIMP GIMP ඔබ GIMP කියන විට එය පවතින
GNU රූප හැසිරවීමේ වැඩසටහන සඳහා
ඔබට GIMP සඳහා කෙටි Gimp.org සඳහා ඔබට හැකි වේ
මම එතනට ගිම්හානයි. මම යමු
මම මෙතන මගේ තිරය දක්වා ගෙන ඒමට හැකි නම් මම ඉන්නේ බලන්න
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා
අපි එහි සිටින අතර පළමු තිරයද තිබේ
ඔබ දැක්ක විශාල දැවැන්ත බොත්තම එය බව
බ්ලොක් දෙකක් බිට් 10 ක් බාගන්න
හෙට එය හෙට කියන්නේ එයයි
එසේ විය හැකි වන්නේ දළ වශයෙන් දහය දහය දහය
එවිට ඔබ එම සහ මෙන්න මත ක්ලික් කරන්න හා ඒයි
එය කෙලින්ම බාගත කර එය ලබාගත හැකිය
Linux සඳහා ඔබ දැනටමත් එය සිදු කර ඇත්නම් ඒ
හලෝ, මම යන්න ඕන, එම තේරීම
විවෘත මූලාශ්රය මයික්රොසොෆ්ට් භාවිතා නොකරයි
වින්ඩෝස් මැක් ඕඑස් භාවිතා නොකරයි මට Linux සහ
ඔයා ඒ තේරීම කරලා තියෙන්නේ ඔයාට පුළුවන්
GNU පිළිබිඹුව හසුරුවන්න
ඔබේ Linux පද්ධතියේ සහ දැන්
ඔබට විවෘත ප්රභව විකල්පයක් ඇත
එම පරිගණකයේ ඇඩෝබි ෆෝඩොස්පොයි එකේ
ඉතිං ඔයා මගේ යාළුවෙක් ටිකක් ඉතිරි කර ගන්නවා
ඔබ අරපිරිමැස්මෙන් නමුත් පසුව දකුණු ඉදිරි බලන්න
එය OS 10 සඳහාද ලබා ගත හැකිය
එය මයික්රොසොෆ්ට් සඳහාද ඇත
ඔබ වින්ඩෝස් මයික්රොසොෆ්ට් හි රැඳී තිබේ නම් Windows
වින්ඩෝස් හෝ සමහරවිට ඔබට එය ආදරෙයි
තවමත් GNU පිළිබිඹුව බාගත කරන්න
හැසිරවීම වැඩසටහන සහ ඔබ ඒ දෙන්න පුළුවන්
යන්නයි, එය උත්සාහ කිරීමට කිසිවක් කරදරයක් නොවේ
ඒක හරි, ඒකට උඩින් යන්න එපා
gimp.org සහ එම යෙදුම බා ගත කරන්න
එය ඔබේ පරිගණකයට ස්ථාපනය කිරීම නම්
ඔබ Windows මත ක්ලික් කරන්න
මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් සම්බන්ධතාවය සහ එය ගත වනු ඇත
ඔබ මෙහි විශාල වශයෙන් අපට පවසනවා
ඔබ දකින මම මේ අපට පවසනවා අදහස් පැසෙන
GNU ප්රතිරූපණ හැසිරීම ගැන බොහෝ දේ ඇත
එය වසර ගණනාවක් පුරා ක්රියාත්මක වී ඇත
අවුරුදු දෙකක් සහ දැන් දෙකක් දෙකක්
ස්ථානය හතර ඇයි මට ඒ ගැන ගොඩක් බයවෙලා ඉන්නේ
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් නැහැ
GNU පිළිබිඹුව සමඟ පැමිණිලි කරන්න
හැසිරවීම වැඩසටහනේ හෝ කිසිම දෙයක් බව
කවුරුහරි ඔව් මම එහෙම කියන්නේ කරන්න වනු ඇත
එය විවෘත මූලාශ්රය එය නොමිලේ බව මම කැමතියි
නමුත් එය Photoshop ගොඩක් තරම් හොඳ නොවේ
ඔබට කළහැකි ඕනෑම දෙයකි
CMYK වලට වඩා අපි කතා කරන්නම්
ඒ ගැන
නමුත් මේ දේවල් කිසිවක් විසඳී නැත
දැන් අපි මේ සමග මෙම ස්ථානයේ අපි ඉන්නේ ඇත
GIMP මෙතරම් හොඳ වැඩසටහනක් නොමිලයේ ලබාදේ
ඔබට වාණිජමය වශයෙන් මෙය භාවිතා කළ හැකිය
වාණිජ භාවිතය ඔබ මට මෙය භාවිතා කළ හැකි
බිල්බෝඩ් පරිමාණ මුද්රණය කරන්න
රැකියා හා මම නිසා RGB එය සියලු දේ
ඔබට අවශ්ය නම් GNU රූප හැසිරවීමේ වැඩසටහන
වඩා හොඳ දෙයක් සොයා ගැනීමට අවශ්යයි
Photoshop හි මගේ ආදර්ශය වනු ඇත
Photoshop වැඩ කරන්නේ
CMYK සහ RGB යන දෙකම ඔබ නොදන්නේ නම්
එයින් අදහස් කරන්නේ එය කිසි විටෙකත් වැදගත් නොවේ
ඔබ ග්රැෆික් නිර්මාණකරුවන් කැමති වනු ඇත
CMYK වැඩ කරන්නේ එය වඩාත් නිවැරදි ඡායාරූපයකි
ඔබ ඒක දෙයක් මුද්රණය විට එසේ මුද්රණය
බොහෝ දුරට පැමිණීමට යන්නේ ය
නිවැරදිව, නමුත් සැලකිලිමත් වන RGB එකක්
රතු කොළ නිල් තවමත් නිෂ්පාදනය කළ හැකිය
සුවිශේෂී ප්රතිඵලය සහ ඔබ නම්
අන්තර්ජාලය සඳහා වෙබ් අඩවි සඳහා රූප නිර්මාණය කිරීම
තිර දර්ශනය සහ බොහෝ මුද්රිත රැකියා සඳහා
RGB වලට සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කරන්න යන්නේ
දඩ එසේ එය GIMP තුළ බිඳ වැටීම නොවේ
එය සැබැවින්ම එය විය හැකිය
බව විශාලතම විශාලතම දෙයක්
GIMP ගැන 10 ට වඩා වෙනස්
බව පෙන්වාදීම 10 ස්ථානය පෙන්වා දීමට මට සහභාගිවීමට
නිදහස් කර දීම සම්බන්ධයෙන් එහි වේ
දැන් මම ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට නව විශේෂාංගයන් මම
සමහර දේවල් තියෙනවා කියලා
ස්ථාවරත්වය සඳහා භාවිතා කරන ලදී
දැන් ඒ වැඩේ ගැන
ඔබ හරියටම මාරු කළ විට වැනි දේ
රූපය ටිකක් එය බොඳවුණ යනවා
එය ඉතා හොඳ නැහැ
නැවත අන්තර් නිරූපනය කිරීම සඳහා අන්තර් විමසීම්
පික්සෝසර්ස් හි එක් පිංතූරයක් තිබිණි
පින්තූර කප්පාදු කිරීම වැනි දේවල්
Photoshop හොඳ වැඩක් කළා
GIMP ස්වරූපයෙන් නොපැහැදිලි රූපයක් බිහිවේ
දැන් ඔබ තව දුරටත් අඩු වී ඇති නම්
ප්රශ්නයක්
මම කලින් 5 වන කාණ්ඩයේ පෙන්නුවා
ඇත්තටම අද රෑට ඒක පෙන්වන්න
කෙටියෙන් නමුත් එසේ නොවේ
ගැටළුව දැන් 2.10 ලක්ෂ 4 දෙස බලන්න
අපි වගේ දේවල් වලට වැඩි දියුණු කරන්න තියෙනවා
මට අවශ්ය කරන මිනුම් මෙවලම
අපගේ උද්ඝෝෂණයේදී රෑට දිහා බලනවා
එය අපට විසඳීමට ඉඩ සලසයි
අපගේ ප්රතිරූපයේ අපගේ ප්රතිබිම්බය සහ
මට පෙන්වන්න ඕනේ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ
එය වැඩි වැඩියෙන් ලබා ගන්න
එය සමමුහුර්ත කරන ලද ෆොන්ට් එකට ඇති දේ
ඔබ එය විවෘත කරන විට ඉන් අදහස් වේ
එය සියලුම ෆොන්ට් වර්ග පටවනු ලැබේ
දැන් GIMP කියනවා ඔබ දන්නවා ඔබ මොකක්ද කියලා
සමහර විට විහිලුකාර වින්සන්ස් අවශ්ය නොවේ
ඔබ එය ඉල්ලන තෙක් එය ප්රවේශ නොකරමු
ගේ ගේ පමණක් බලා එය මහනවා හා වා!
එය අසමමිතික දෙයක් නිසා එය සිදු කරයි
අනිත් දේවල් එය පටවන විට
ඒ නිසා එය ගොඩක් බරයි
ඉක්මන් වෙනවා
අපිට තියෙනවා ෆොන්ට් ටැග් කරන්න
ඒවා පරාසයේ යාවත්කාලීන කරන ලද ඒවා ය
UI වෙත යම් යම් වැඩිදියුණු කිරීම් සිදු කර ඇත
PSD පැටවීම මේ නිසා වැදගත් වේ
ඔවුන් සමහර දියුණු කිරීම් කර ඇත
PSD ගොනුව පැටවිය නොහැකි ආකාරයක් අදහස් නොකෙරේ
ඔබට කිසිවක් නොලැබුණත් ඔබ එසේ කළහොත්
කෙනෙකු අතර ලිපිගොනු හුවමාරු කිරීම
Photoshop සහ GIMP PSD ගොනුව භාවිතා කරයි
එය Photoshop වල සුරකින ලද ගොනුවකි
Photoshop ලේඛනය මම විශ්වාස කරනවා
මම වැරදියි නම් මම නිවැරදි නම් PSD
ගොනුව සැබවින්ම Adobe හි සුරක්ෂිත කර ඇත
Photoshop වැඩසටහන ඔවුන්ගේ ආකෘතියේ දී
GNU image image manipulation වැඩසටහන නම්
ඔබ දැන් එම සංක්රමණය කරන්න පුළුවන්
සියලු PSD ගොනු විවෘත කර එය එය කරන්නේ
PSD ගොනු පැටවීම ඉතාම හොඳයි
කෙලින්ම ඔවුන් වැඩ කර තිබේ
ගිල්බෙල් සහ බාබෙල් සහාය
විකාරය හරි ය, නමුත් එයින් අදහස් කෙරෙයි
නැවතත් අන්තර්පාලනය ගොඩක් තිබේ
වඩා හොඳ වේගය වඩා හොඳයි
ප්ලගින වැඩි ගණනක් නැවතත් වෙනස් කර ඇත
වඩා හොඳ හා වඩා වෘත්තීය කටයුතු
ගයිගල යනු එය නැවතත් විශාල කොටසකි
ඔබ සියලු විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්ය නොවේ
නමුත් ඒ ගැන ඔබට කියවිය හැකියි
gimp.org හි වෙබ් අඩවියක් ලබා ගැනීමට ඔබ සූදානම් වේ
කෙසෙක් ඇත්තෙන්ම AB ඔබට පෙන්වන්න පුළුවන්
මෙය ක්රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි කරුණාකර මා ඔබට සෂා විය යුතුය
ඔබ කවුරුවත් එක්ක කතා කලා
ඔයාව තේරුම් ගන්න පුලුවන් පමණි
එය පෙනෙන්නේ එය විසින් ගනු ලැබූ දෙයක් ලෙසිනි
ඔබ හොඳ මා දන්නා හඳුනන කුරුල්ලෙක්
කැමරාව ඔබ සිතන පින්තූරය ගන්න
එය කෙළින්ම, නමුත් ඔබ දන්නවා ඔබ
ටිකක් බය වෙලා ඉවරයි
විහිලු අඳිනවා මට පින්තූරයක් තියෙනවා
අපි හිතනවා මම ඇත්තටම ගත්තා කියලා
මම පික්සලවලින් එය ලබාගත්තේ නැහැ
ටෙක්කල්ස් කොමිස් හරි ඒවා විවෘත කරන්න
දැන් GNU රූප හැසිරවීමේ වැඩසටහන
මම ඡායාරූප ශිල්පියා එය නොකළේය
මේකයි
GIMP වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු මෙය GNU වේ
රූපය හැසිරවීම වැඩසටහන දෙකක් සහිත දස
දැන් මම සිව් දෙනෙක් ලස්සනයි
මෙය මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් 10 හි ක්රියාත්මක කළ හැකිය
මෙය ඕනෑම වේදිකාවක වින්ඩෝස් මැක් ලිනක්ස්
සහ ඔබ මෙම ඡායාරූපය සමඟ දැන් ඔබට දැන ගන්නට ඇත
මම මම කොටුව නිර්මාණය නම් ඇදහිය නොහැකි තරම් ඍජු
එක් කකුලක් වතුර පොඩියක් ගත කළ බව දැක ගත හැකිය
මෙම පින්තූරය ඉතා ඉක්මනින් සිදු වේ
බොහෝ විට දැන් ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඡායාරූප ලබාගත හැකිය
ඒ නිසා ඔබ ස්ථීරව සිටින විට
ඔබ කෙළින්ම බලා නොසිටි නම්
ඔබ ටිකක් කපා සොයන බිත්තිය
පවුර බව ක්ෂිතිජය ලකුණු සහ වනු ඇත
ඔයාගේ මනසේ ඔයා හොඳට හිතනවා
එය සක්රිය කර ඉන්පසු පින්තූරය ගන්න
නමුත් එය අවසානයේ ඇත්ත වශයෙන්ම පවතී
එය කොහේද කියා නොසිතන නිසාය
ක්ෂිතිජය විය යුත්තේ මම මෙය භාවිතා කරමි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඉක්මණින් පෙන්නුම් කරන ආන්තික ආදර්ශය
ඔබට විශිෂ්ට නව විශේෂාංගවලින් එකක්
වෙත ඉදි එන වැඩි දියුණු
GIMP ද්විත්ව ස්ථාන දහයක් හතරක් දැන් මෙය
නිදහස් වැඩසටහනක් මතක තබා ගැනීම සහ අප සතුව ඇත
මේ සියලු හොඳ මෙවලම් අපට ෆිල්ටර් සතුව ඇත
ඔබට අවශ්ය නම් වර්ණ ලැබෙනවා
ඔබ කළ හැකි ඡායාරූපයක මට්ටම් සකස් කරන්න
බව ඔයා ඇඩෝබි දී දී ඇතැයි කැමති
Photoshop සහ පසුව ඔබට ඒවා සුරැකිය හැක
ඒ වගේ ඡායාරූප කිරීමට සැකසුම්
නැතිනම් ඔබට ආපසු හැරවිය හැකිය ඔබට මේ සියල්ලම තිබේ
විකල්ප පෙරහන් මම අප තියෙනවා සඳහන් පරිදි
ඔබට අවශ්ය වන්නේ හූනියම් සහ බ්ලූබී වැනි දේ
මේ දේවල් හරහා මේවා ස්ථාපනය කරන්න
සෙල්ලම් කරන්න, විනෝද වෙන්න, නමුත් මේක
උදාහරණයක් දැන් මම එය ටිකක් දීප්තිමත් කළා
මගේ මට්ටම් සමඟ මේ ටිකත් එක්ක
උදාහරණයක් දැන් මට ක්ෂිතිජය විසඳන්න
සාමාන්යයෙන් මම නම් ක්රියාවලිය මගින් යනවා
මට හැකි පින්තූරය භ්රමණය කිරීම
මම නම් විදුලිය වැනි දෑ හැරිය හැකිද?
ඒ ආකාරයේ රේඛාවක් කිරීමට අවශ්යයි
මම ගිහින් පෙන්විය හැකි ද?
මම දන්නේ නෑ මම නිකන් සෙල්ලම් කරනවා කියලා
නමුත් සමහර විට ඔව් වගේ දේවල් තියෙනවා
ප්රදර්ශනය විදුලිබල පද්ධතියට මම දන්නේ නැහැ ඒ නමුත් කොහෙද
නිකම් සමහර වෙලාවට ඔයා දන්නවා කියලා
අපි දේවල් වටා හැක් හා යන්න වෙනවා
ඒ වගේ තමයි , අපි ඒක වගා කරනවා
දැන් පරෙස්සම් නොවේ. එයාලා කොච්චර ලේසිද කියලා බලන්න
මෙම නිසා මෙම නැවතත් ලෙස බලා කළ
භාවිතා කිරීමට හැකි වෘත්තීය සූට් මම ඉන්නේ
හුදෙක් මෙම පියවර පමණක් භාවිතා කිරීමට යන්නේ ය
සාමාන්යයෙන් භාවිතා කිරීමට භාවිතා කරන මෙවලමක්
නිවැරදිව මැන ගත හැකි අතර දැන් අපට මෙය භාවිතා කළ හැකිය
මම කවදා හරි කොලිටි එකක් ගන්නම්
මම ක්ෂිතිජයක් භාවිතා කරනවා ඇත්ත කතාවකි
කාමරයක් තුළ ඔබට ඡායාරූපයක් භාවිතා කළ හැකිය
හෝ පිටත එළිමහනේ හැර වෙනත් ස්ථානයක
ක්ෂිතිජය එය කොහෙද දන්නේ කියලා
කෙලින්ම කෙලින්ම පැනලා ඉන්නවා මමයි
දැන් මම මගේ අන්තර්හිතකරණය වෙනස් කරනවා
දේවල් නොපැහැදිලිය
අපි විතරක් වෙනස්කම් කළා නම්
දැන් සෘජුකෝණාස්රයේ රේඛීය කිසිවක් නැත
halo සහ halo අන්තර්පොලුවකින් තොරව
අපිට ගොඩක් ලස්සන පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්
පික්සල් විනෝදය අපි වෙනස් කරන්නේ නම්
ස්කැලිං සහ එවන් වර්ගවල රූපය
දේවල් දැන් අපි clipping දැන් තියෙනවා
ඒ සමඟ අපි වැඩ කිරීමට අවශ්ය වන්නේ මෙයයි
රූපය එය කිරීමට හෝ අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අපට අවශ්යය
අපි එය සෘජුව කරන විට මම පෙන්වන්නම්
මොහොතකට පමණක් එම ගුණාංග ඔබට ලබා දෙන්න
එය සියලු දෙනාටම අර්ථාන්විත වනු ඇත, මම නිකම්ම යන්නේ
හුදෙක් ක්ෂිතිජය මත ක්ලික් කරන්න සහ ඇදගෙන යන්න
මම ඒක දේ පෙනුම රේඛාවක් දමා කරනවා
මිනුම් උපකරණයක් සහිත රේඛාවක් මෙන් ය
දැන් යනවා නම් ක්ෂිතිජය කොහේ හරි
ඔබ එය දකිනු ඇත, එබැවින් දැන් මා සියලු දෙනාම
මම මේ සාචා සඳහා ඔබ සූදානම් කළ යුත්තේ
මේ බොත්තම ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක ඒ තල්ලු ඉන්නේ කෙළින් හා සාධාරණ
දැන් මේ පින්තූරයට මොකද වෙන්නේ ?
මම ඉක්මනට 48 18 කින් වැඩ කරනවා
90 ඡායාරූපය සහ දැන් මගේ ක්ෂිතිජය සම්පූර්ණයෙන්ම
මම කෙටිකලක් කරනවා නම් ඒ දෙස බලන්න
එය පරිපූර්ණයි එය ලස්සන නමුත් මම ඇති
මේ වගේ පුදුම ආකාරයේ බෝග වගාවක් තිබෙනවා
මොකද එය සිදුවෙලා තියෙන්නේ
කැන්වස් සහ ඒ නිසා මේ ආකාරයේ ඇත
ඔබ ඇල්ෆා දන්නවා
පිටුපසින් දැක්වෙන කොටස මම ඉන්නේ
මා විසින් මෙය සිදු කරන ආකාරය වෙනස් කරන්න
ආපසු ගෙන යන මගේ මිනුම් මෙවලමට ආපසු
දැන් මම එතැනට යන්නේ කොහේද යන්නයි
ඒක හොඳයි
ඉන්ටර්ලේටේෂන් ඉවත් කිරීම සහ හාලෝ නාලිකාව
මොකද මට ඒක නියම පවිත්රව ඉන්න ඕන
කුමන ස්පර්ශය වෙනස් ද?
ඒ නිසා මට එකම දේ කරන්න පුළුවන්
සෘජුකෝණාස්රාකාරය හා හිසකෙස් පෙනුම
එච්චරමයි එම මට මෙන්
එයා ඒක නවත්තන්නේ නැහැ, මම වෙනස් කරන්නම්
දැන් සිදු කිරීමට crop මෙම පටන් ගෙන ඇත
මට පොරොන්දු වෙනවා ශබ්ද විකාශනය කරන්න
සෘජුවම සහ ඔබ දෙස බැලීමට සිතිය නොහැක
මෙම මිනුම් සඳහා පමණක් නොව එය එහි ඇත
ඉතින් දැන් ඔයාට පේන්නේ මොකක්ද සිද්ධ වෙලා තියෙන්නේ කියලා
තවමත් ඇල්ෆා ප්රදේශය ඇති නමුත් එය එයයි
මේ පින්තූරයේ පෙනෙන විදිහට මට දැන් පුළුවන්
ප්රතිරූපය මත දකුණු-ක්ලික් කරන්න සහ ප්රතිරූපය යන්න
ඉන්පසුව ඉන්පසුව අන්තර්ගතය කුමක්දැයි බලන්න
හොඳයි ලස්සනයි
මට දැන් කළ හැකි ප්රතිරූපයක් තිබෙනවා
පරිපූර්ණ ක්ෂිතිජයක් සහ මට අවශ්ය නැත
මම ඒක කරන්න ඕන නෑ
ගණනය කිරීමට මට අවශ්ය නැත
දේවල් ඉහළ නංවාගෙන එය පාගා දැමීමයි
පමණක් බව පහසුවෙන් ඇදහිය නොහැකි වේ
මට ඒක කරන්න පුළුවන් ඒක අපේ
මිනුම් සාක් ඔබ හිතනවාද?
එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ මම කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා
එයා හිතන්නේ එයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා
ඒකත් කරන්න, ඒත් ඇත්තෙන්ම මම කිව්වේ හරි
ඉක්මනට අපි ඉක්මනට යමු
GIMP GNU රූප හැසිරවීමේ වැඩසටහන
නොමිලේ ඔබට gimp.org වෙතින් එය බාගත හැකිය
එය වින්ඩෝස් ලිනක්ස් සහ මැක් මත ක්රියාත්මක වන අතර එය ක්රියාත්මක වේ
අඛණ්ඩව වර්ධනය වෙමින් පවතී
සංවර්ධකයින්ගේ විවෘත කේත ප්රජාව සහ
දැන් එය දෙගුණයකින් වැඩි දියුණු වෙමින් පවතී
ස්ථානය දස අවස්ථාවේදී ඔබ හට සිව් ලබා ගත හැකි
ඔබේ ප්රතිරූපය නිරාකරණය කරගන්න
ක්ෂණික ක්ෂණික ක්ෂණිකව පිවිසෙන්න gimp.org වෙත යන්න
අද ඔයාගේ පිටපත ගන්න ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් ද?
අපි ආපසු එන්නම්
මම එය විසි කරන්නම් මම ඇත්තටම යන්නේ
එය පුවත්පත් කාමරයට හරවා දමන්න
එහෙනම් අපි ඉක්මනට කඩිනම් විවේකයක් ගන්නම්
මොකක්ද වෙන්නේ අපිට කියන්න
පිස්සු වගේ පිස්සු වගේ කතා
මෙම ප්රවර්ගය සතු මේ සතියේ ආවරණය කරන ලදී
ආණ්ඩුව යටතේ රූපවාහිනී පුවත්පත් කාමර 5 ක්
නව නිවහන් විමෝචනය කපා හැරීමේ යෝජනාව
එංගලන්තයේ නවාතැන් පහසුකම් අවශ්ය වනු ඇත
විදුලි කාර් අයකිරීම් සහිත ස්ථාන a
සංක්රමණික ටැංකි පිරිමි පිරිමි පැටියා පිටතට යනවා
අප්රේල් 26 වන දින ස්පර්ශයෙන් ඉවතට යාම සඳහා පමණි
සති කීපයකට පස්සේ ඩොලර් 12,700 ක් දුරකථන බිලකට
ඇමසන් වනාන්තරය විසින් ඉතිරි කර ඇති පරතරය පිරවීම සඳහා අවශ්ය වේ
සෙල්ලම් බඩු ආදිය සාප්පු වසා දැමීම
මුද්රිත පිටපත් යැවීම සහ a
ඔබ කිසිසේත් මිත්රශීලි සිහිකල්පනාවක් නැත
දැනටමත් ඔබේ වෙබ් සත්කාරකත්වය වැඩි දියුණු කර ඇත
මෙම මාසයේ ගූගල් සක්රීය ලෙස SSL භාවිතා කිරීමට
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවි වලට පරිශීලකයින් අනතුරු අඟවයි
මේ කතාවල එනවා සුරක්ෂිත නැත
හරි
ජෙෆ් වෙස්ටන් GEMA කොහේවත් යන්න එපා
ඔබ අලුත්ම ලස්සන ගොඩ නගනවා
වෙබ් අඩවිය කුමක්ද
මේක ඔයාගේ දරුණු නළුවෙක්ද?
රඟපාමින් ඔබ ක්රියා කරන්නේ
මම හොඳින් ක්රියා කරන්න ඕනේ කියලා මම ගොඩනඟනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද ?
සැබවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් වන්නේ ජෙෆ් ය
ව්යාකූලයි
ඔබ සංචාරය තොප්පිය විය යුතු අදහස් කරන්නේ නැහැ
රූපවාහිනී ස්පීඩ් සෑන්ඩ් ස්පොච් සත්කාරකයට අත්සන් කරන්න
ඔබේ අසීමිත වෙබ් සත්කාරකත්වය සඳහා
අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම් සමඟ වෙබ් අඩවිය
නවතම අනුවාදය MySQL දත්තගබඩා
PHP වර්ඩ්ප්රෙස් සහ තවත් හා නොමිලේ
වසම් නාම ලියාපදිංචිය වඩා අඩුය
මසකට ඩොලර් හය බැගින් වන අතර එය අද ලියාපදිංචි වේ
සපත්තු කුටියක ඩොට් ඩී ටී එස් ස්ෂේෂ් සිහින සත්කාරක ඒ
රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති ආවරණ පහේ කාණ්ඩයට අයත් වේ
සතියේ උසස් තාක්ෂණික කතාව සමග
සුළු ලිනක්ස් පක්ෂපාතීත්වය මම Sacha Rickman සහ
මෙහි ඉහළ කථා මෙම පහත සඳහන් කරන ලදී
එංගලන්තයේ නගරාසන්නයේ නව නිවහන් සතියේ
විද්යුත් මෝටර් රථයක් සවි කළ යුතුය
ආන්ඩුව යටතේ චෝදනා අයකිරීම්
කොතැනක හෝ විමෝචනය කපා හැරීමේ යෝජනාව
වීදි නැවැත්වීමේ ඇමතිවරු අවශ්යයි
අළුත් වීථි ලාම්පු සමග පැමිණෙන ලෙසට
අලූත් අලෙවිය තහනම් කිරීම පිළිබඳ විස්තර
සාම්ප්රදායික ගෑස් සහ ඩීසල් වාහන
2040 වන විටද නියමිත පරිදි ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතය
මූලෝපාය විට වරකට එන
ආන්ඩුව විවේචනයන්ට මුහුන දෙයි
කාබන් විමෝචනය අඩු කිරීමට අසමත්වීම
ආණ්ඩුවේ ඉලක්කය වන්නේ අඩු කිරීමයි
දී විසින් එක්සත් රාජධානියේ හරිතාගාර වායු විමෝචනය
1990 න් මට්ටමෙන් අවම වශයෙන් සියයට 80 ක්
2050 වර්ෂය
ප්රවාහනය මගින් නිවේදනය කරන ලද යෝජනා
ලේකම් ක්රිස් ග්රේලින්
එය නැවත ලබා ගැනීම පහසු කිරීම සඳහා ඉලක්කය වේ
විදුලි මෝටර් රථ Grayling කිව්වා
යෝජිත පියවරවලින් අදහස් වන්නේ ,
වඩාත් පුළුල් එකක් ලබමින් එක්සත් රාජධානියේ
ශුන්ය විමෝචනය සඳහා ආධාරක පැකේජ
ලෝකයේ වාහන
ඔහු පැවසුවේ ත්යාගය පමණක් පිරිසිදු කරන්නෙක් නොවේ
සෞඛ්ය සම්පන්න පරිසරයක් නොව එක්සත් රාජධානියයි
අනාගතයට සහ ආර්ථිකයට ගැලපෙන ආර්ථිකයක්
සැලකිය යුතු කොටසක් දිනා ගැනීමට අවස්ථාවක්
වෙලඳපොලවල් හතක් දක්වා අගයක් ගනී
2050 වන විට රාත්තල් ට්රිලියන හයක් වොයි
හරි හරි මේක හරිම අමුතුයි
මට හිතාගන්නවත් බැහැ
මෙන්න මේ වගේ කිසිවක් නැතිව
අංක
ඇමරිකාව සමග, නමුත් මම මගෙන්ම විමසනවා
මෙය මා කවර ආකාරයකින් හෝ කිරීමට උත්සාහ නොකරමි
අඳුරු හෝ කිසිවක් නොව, කෙසේ වෙතත් ඔවුන්
විදුලිය ලැබෙන්නේ එයයි
විදුලිය නොලැබී යනවා
ඒක හරිත නැහැ ඔයා රොබී දන්නවද?
mm-hmm
ඔබ එක්සත් රාජධානියේ විදුලි බලය ගැන මගේ දැනුම දන්නේ
පරම්පරාව හොඳින් යල් පැනලා ඇති අතර මම දන්නවා
එය ගෑස් දෙසට බොහෝ සෙ.මී.
සහ ගල් අඟුරු උත්පාදනය පුනර්ජනනීය සම්පත්
දැන් මම ඉතා හොඳින් පරීක්ෂා කරනවා නම්
දේවල් වැඩි දියුණු වෙමින් මම දකිනවා
පෙනෙන ආකාරයට එය දිස්වන බවක් පෙනේ
පුනර්ජනනීය බලශක්ති දක්වා වැනි එහි මාර්ගය මත වේ
අප සියයට 25 ක් දී සොයන
දැන් මේ මොහොතේ එක්සත් රාජධානිය මෙන් ය
මා සඳහන් කළ පරිදි බොහෝ දුරට ඇඹරෙමින් තිබේ
ගල් අඟුරු ඉතා කුඩා න්යෂ්ටිකයක් සමඟ
පුනර්ජනනීය ශක්තියක් නිසා අපි ආරම්භ කරමු
එම නැගීම දැකීම හා එය ඔබගෙන් කොටසක් වේ
පුනර්ජනනීයත්වය සඳහා තල්ලු කිරීම සඳහා මූලාරම්භය
බලශක්ති ප්රභවයන් මා දෙස බලමින් බලා සිටිනවා
එක්සත් රාජධානියේ org org dot එන්ජිම හා පුනර්ජනනීය
ස්වභාවික බලශක්තිය යනු තාක්ෂණයයි
සුළං වැනි විදුලි ඉන්ධන ප්රභවයන් හදන්න
ඒක ලොකු දෙයක්
සැබවින්ම සුළං රැසක් සමුද්රයක් ඇත
දැන් හයිඩ්රජන් ජෛවස්කන්ධය හා සූර්යය
විසි හතර අවස්ථාවක සියයට පහක්
ඒ නිසා එක්සත් රාජධානියේ සඳහා විදුලිය
එය වසර දහයක් ප්රකාශ කිරීම ගැන විශාල නැඟීමකි
ඊට පස්සේ ඒක හරියට පස් වගේ
ඒ නිසා මම එය සතුටු වෙනවා
නිසා එය ඉතා රසවත් කාරණය
ඔයා සාෂා නැගිට්ටා කොච්චරයිද කියලා
මාරුවීම සඳහා වාසිය කුමක්ද?
නම් විදුලි මෝටර් රථ සඳහා
විදුලිබලය ම උත්පාදනය වෙමින් පවතී
ඔබ දන්නවා විකිපීඩියානුවෙනි
මෙය රසවත් හා කාලෝචිත වේ
මට කාර් එකක් මිලට ගත්තා
මම මෝටර් රථ විදුලි බලය සොයමින් සිටියෙමි
මෝටර් රථය විකල්පයක් ලෙස මගේ සිතට ආවා නමුත් මම
ඇත්තටම මම බය වෙලා ඉන්නේ
මිළ ලක්ෂ්යය, දැන් නිසා
විදුලි මෝටර් රථ තවමත් වැඩිය
ගෑස් කාර් වලට වඩා මිල අධිකයි
තවද
මට ඒ සඳහා අය කිරීමක් පහසු නොවනු ඇත
සමහර චෙක්පත් මධ්යස්ථාන ඇත
අපි ජීවත් වන තැනට සහ භූමදානය තුළ, නමුත් එවකට
එය ගෙදරටම අය කරන බව පෙනේ
මම ඔබ කුලියට සවි කර ඇත
ඒ සඳහා එය ගෙවීමට සිදු වේ
නිසා මගේ ඉඩම් හිමියාගෙන් විමසන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඔහුගේ විදුලි බිල සහ එය
මේ විශේෂ අවස්ථාවට පහසු ය
කුඩා කුඩා සිලින්ඩරයක් මිල දී ගැනීම සඳහා පමණි
මෝටර් රථයක් සහ කුඩා ගෑස් ටැංකියක් පුරවා නොතිබීම
ඒක ලොකු දෙයක්
ටිකක් විදුලි බලය ලැබීමට වඩා මම කැමතියි
අපිට ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවා වගේ
ඒක ඇත්තටම මෙහි සිදුවීමට කලින් මම දන්නේ නෑ
අපි ඒ සඳහා සූදානම් සහ II හිතන්නේ
ඔබ ගැන සඳහන් කළ පරිදි
අපේ ආරුක්කු මධ්යස්ථාන තියෙනවා
බාරිය ඔන්ටාරියෝ නගරය. එය ඇත්ත
ඔවුන් එකිනෙකා එක්කාසු කර තිබේ
ඔවුන් විශේෂිත ස්ථානයක පමණි
සාප්පු මධ්යස්ථානයක්
එම සාප්පු සංකීර්ණයේ සාප්පු සවාරි යාම හෝ
සමහරවිට ඔබ එහි වැඩ කිරීමට තරම් වාසනාවන්තයි
හා විද්යුත් කාර් එකක් එය කරයි
නියත වශයෙන්ම ඔබ ජීවත් වන්නේ හෝ වැඩ කරන්නේ නම්
ඇති කිරීම නගරයේ අනෙක් පැත්තෙන්
විනාඩියකට විනාඩි 25 ක් චාජ් කිරීමේ ස්ථානයකට ගෙනයන්න
එවිට ඔබ ඩිල්ලි-ඩාලි දන්නවා
කෙසේ වෙතත් සාප්පු මධ්යස්ථානයේ දිගු වේ
එය හුදෙක් එය ඔබගේ මෝටර් රථ ගාස්තු අය කිරීමට ගත
එය ප්රායෝගික නොවන බවක් පෙනෙන්ට නැත
එතරම්ම සමීපව අපි එතැනට එනවා
එය වැඩ කරන්නේ එක්සත් රාජධානිය විය හැකිය
ආරම්භය තමයි එය කරන්නේ
ප්රායෝගික විය හැකිය එය අවශ්ය වන්නේ
සමහරවිට ඒවා ස්ථාපනය කිරීම අවශ්ය වේ
හැම ගෙදරකටම හරි
සංක්රමණික පිරිමි සුදු කොට්ටයක් සංචලනය කිරීම
පෝලන්ත පරිසරවේදීන්ට
කයි ජැක්ව එළියට පැනලා
කෙසේ වෙතත් අප්රේල් 26 වනදා සම්බන්ධ විය
එය සිම්පත භාවිතා කිරීම වැළැක්වීම
මෙම වන ඔහුගේ ජීපීඑස් ට්රැකර් කාඩ්පත
කුරුල්ලෙක් හෝ ජීපීඑස් සොයාගත් කෙනෙකි
උපකරණය සහ ඒ සඳහා වෙන් කරන ලදී
කාඩ්පතකින් ලබාගත් ඩොලර් 2,700 ක් දුරකථන අංකය
කෙයා ජැක් අවසන් වරට පිහිටා ඇත
සුඩාන් නිල් නිල් මිටියාවට යන ගමන්
සාර්ථක ලෙස පෝලන්තයට ආපසු යවනු ලැබේ
ඔහුගේ වාර්ෂික කිලෝමීටර් 6000 හෝ
අප්රිකාවට සැතපුම් 3,700 ක් ඔහුගේ ගෑස්
ට්රේලර් පෙන්නුම් කළේ ඔහු නතර කර ඇති බවයි
චලනය
ඔහුගේ ජීපීඑස් ට්රැකර් පෙන්නුම් කරන විට
කේක් ජැක් පර්යේෂකයින් නැවතිණි
පාරිසරික කණ්ඩායම් පරිසර විද්යාව
කුරුල්ලා මිය ගිය බව උපකල්පනය කරයි
අප්රියෙල් මාසයේදී ඔහුව ට්රැකර් තබා
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව සාමාන්ය පුරුද්දකි
එය සිදුවූයේ අප්රේල් 26 වනදාය
විද්යාඥයින් සිටින විට බව අමුතු
කයි ජැක්ගේ ට්රැකර් අධීක්ෂණය කළා
කුරුල්ලන් සංඥාවක් පටන් ගත්තා
වටරවුමෙන් ගමන් කරමින් 25
කිලෝ මීටර් සංචාරය එය පසුව මිය ගිය ගොස් පෙර
ජූනි මස 7 වන දින සති ගනනකට පසුව
පාරිසරිකව එහි දැවැන්ත ආවරණ ලබා ගත්තේය
දුරකථන සමාගම විශ්වාස කරයි
ජූනි මාසයේ යමෙකු ට්රේලර්ට රිදවන ලදී
SIM කාඩ්පත ලබා ගැනීම සඳහා එය භාවිතා කරන ලදී
මැරතන් හැම තැනම හැමෝවම කැඳවනවා
වැල නොකැඩී විසින් $ 2700 ක් බිල ඉහළ ධාවනය
පරිසරවේදීන් කිව්වේ කවුද කියලා නොදන්නා බවය
ඔවුන් ඇමතුම් ලබා දුන් අතර ඔවුන් අපේක්ෂා කරන්නේ
ඒ සඳහා මුදල් ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට සිදු වනු ඇත
තමන්ගේ සාක්කුවෙන් පිටතට දුරකතන බිල
එසේ හ්ම්ම් දැන් මම වැටුප්-ලෙස-ඔබ-යන්න එසේ බව භාවිතා
මගේ SIM කාඩ්පත හෝ මගේ දුරකථනය කවදා හෝ ලැබෙන්නේ නම්
ඔවුන්ට සිදුවිය හැකි නරකම දේ අහිමි වේ
ඉතිරිය ඉතිරි ශේෂය භාවිතා කළ හැකිය
සහ ඔවුන් ඇමතුමක් ඇති බව සිතීමට
කුරුල්ලෙකුගේ ට්රැකර් එකක් මත SIM කාඩ්පතක් සැලසුම් කරන්න
එවිට එය කුරුල්ලා විට එය අවලංගු කලේ නැත
ඒ නිසා මගේ පියාගේ ප්රශ්නය නතර කළා
සැබැවින්ම මගේ සිම් කාඩ්පත සොරකම් කළාදැයි සිතමු
හරි මම වගකිව යුතුයි
ඔව්, ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම මම යන්නේ යතුරයි
දෙයක් නම් ඔබේ සේවා සැපයුම්කරු අමතන්න
එය වහාම අවලංගු කරන්න
ඒක මගේ සිම් කාඩ් එකයි නරකම දේ
සිදු කළ හැකි ය ඔවුන් එය අවලංගු බව වන අතර,
එවිට ඔබ ඔබේ දුරකථනය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සොයාගත හැකිය
ඊට පස්සේ ඔබට තවත් SIM කාඩ්පතක් මිලදී ගන්න
ඩොලර් 10 ක් වන අතර එය ඔවුන් වෙතට ගෙන එනු ඇත
නව SIM කාඩ් එක හරි. මට තත්පරයක් තියෙනවා
ප්රශ්නයක් සහ එය යම් ආකාරයක
ඔවුන් පරිසරවාදී ප්රශ්නයක්
මම මේ කුරුල්ලන්ට පක්ෂීන් මත තැබුවෙමි
එය ඔවුන්ට සන්නද්ධ කරන ආකාරය හරියටම දන්නේ නැහැ
නමුත් පසුව ඔවුන් කුරුල්ලා වගේ
නැවැත්වීම නැවැත්වීමට හෝ මියයාම යැයි සිතිය හැකිය
වගේ
ට්රැකර් මළ හරි හරි නිසා
ඒ නිසා ඔවුන් නිකම්ම වෙන්නට ඉඩ හරින්න
එය කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම එය ළඟ පහත ඒ වගේ නම් ඒ ඇති කියලා
ඔවුන් ගොස් එය එකතු කරගනු ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කියන්නේ මේ කුරුල්ලන්ටයි
සංක්රමණික කුරුල්ලෝ විශිෂ්ටයි
දුර ප්රමාණයකට ඔවුන් කැලෑවක බැසීමට හැකි විය
නැත්නම් ඔයා දන්නවාද මම කොහෙද දන්නේ කියලා දන්නෑ කවුද කියලා
ඔවුන් පියාසර කරන නමුත් තුන්දෙනා සිතන්නේ ඔවුන්
ඔබ ඉතා පහළ යා හැකි දන්නවා විය
ඔවුන් ඉන්නේ කොහේද යන්නේ භයානක තැනක්
යන්න, සොයා බලන්න , කවුද දන්නවාද?
එය හරිද ?
විවේකයින් හරි, ඔබ ට්රැකර් එකක් තැබුවා
සහ විලෝපිකයා ඔබට වන ගොදුරට පහර දෙයි
දැන් ලෑස්ති කර ඇත්තේ ඔවුන් විසින් පෝෂණය කර ඇත
සමහරවිට අපි අලුත් දෙයක් කළ යුතුයි
එක් වරක් වගේ කථා ගැන කතාවක්
සිලිකන් වගේ හදවත් වගේ
එය විෂ සහිත නොවන දෙයක් ය
පැහැදිලිවම එය මිනිස් සිරුරක් නිසා
ඔවුන් යම් ආකාරයක නොසිටියේද?
සමහර විට විසුරුවා හැරිය හැකි ට්රැකර් උපාංගය
ඔව් ඔව් එය ගුප්ත වලසුන් මෙන් රසයි
හරියටම මම හිතනවා ඔවුන් විශාලයි කියලා
මම අදහස් කරනවාට වඩා එය GPS ඒකකයයි
එතනම කල් ඇති බව බැටරි සමග
තරමක හොඳ කාලයක් හා ප්රමාණවත් වේ
ජීපීඑස් චන්ද්රිකාවලට අනුගමනය කළ හැකිද?
එය සමහර විට එය වේ
සමහරවිට අබුල් බොහෝ අවස්ථාවලදී ආපසු ලබාගත නොහැක
මේ නඩුවේදී මම හිතන්නේ එය නිකන් oh
ඔවුන් අවලංගු කළේ නැත
එම සිම් කාඩ් පතේ ඔවුන් සේවය කරනු ඇත
කවදාවත් ඒ වැරැද්ද කරන්න එපා ඔව්
ඇමේසන් සමාගමේ සිල්ලර වෙළඳාමේ විශාල වශයෙන් බලපායි
විවෘත කිරීම හෝ අත්පත් කර ගැනීම වටා එල්ලා ඇත
ගඩොල් සහ මෝටාර් සාප්පුවල නමුත් මේ නිවාඩු කාලය
කන්නයේ දී අන්තර්ජාලයේ සිල්ලර වෙළෙන්දා
වෙනත් යමක් උත්සාහ කළ බවට වාර්තා කර ඇත
අපි ගැන කතා කරන්නේ මුද්රණය, අත්පොත්වල
දැවැන්ත නිවාඩු තේමා නාමාවලිය කැපවී ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම සෙල්ලම් කිරීම සඳහා සෙල්ලම් බඩු සඳහා
ඔවුන්ගේ පසුබිමෙන් ඉතිරිව ඇත
එක්සත් රාජධානියේ Toys R Us දාමය
ජනපදය
ඇමේසන්ගේ සෙල්ලම් බඩු විශේෂිත නාමාවලිය වනු ඇත
මිල ඇමසන් සාප්පුකරුවන් මිලියන ගණනකට තැපැල් කර ඇත
නිවාස සහ ද ඉවත්ව ලබා දෙනු ඇත
කරන අතර මුළු ආහාර ස්ථානවල නිදහස්
වාර්තාවට මෙම නාමාවලිය සමාන කර තිබේ
නත්තල් සමයේ
පිරිමි ළමයින්ගේ සෙල්ලම් බඩු හා සෙල්ලම් බඩු
වෙනත් විශාල පෙට්ටි සිල්ලර වෙළඳුන් එය නොකළේය
ඇමේසන්ගේ සැලසුම් කර ඇති පොත
100 වැනි පිටුවක් තරම් විශාල වනු ඇත
මෙම වාර්තාව ද පැහැදිලි නැත නාමාවලීගතකරන
නම් හෝ කොතරම් පොත මිල ඇතුලත් වනු ඇත
වෙබ් අඩවියේ තොරතුරු හෙළි කර ඇත
බොහෝ දුරට ගතික මිල ගණන් සහ අගමැති වේ
සුවිශේෂී ගනුදෙනු මේක ඇත්තටම සුපිරි
අලෙවිකරණ සිට මම සිතනවා
සමහරවිට මිනිසුන් සඳහා ඉදිරිදර්ශනයක්
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ අන්තර්ජාලයට පිවිසීමට නොහැකි වී තිබේ
තවමත් සාප්පු සවාරි යන්න මම සිතනවා
ඔව් මම ලින්ඩන් වැනි දැන ගැනීමට අවශ්ය හිතන්නේ
ඇයි ඔවුන් මෙහි ආපස්සට තීව්ර වේ
දුර දේවල් මම හොඳින් මම කරලා කරන ක්රමයක් ලෙස
මේක පියවරක් පසුපසට නොවන බව සිතන්න
ඒ සඳහා ඔවුන් උත්සාහ කරති
නව ගනුදෙනුකරුවන් මම හිතනවා මේක අලුත් එකක්
පාරිභෝගික අත්පත් කරගැනීමේ තත්වය එසේ වේ
ඔවුන් සැබවින්ම ධනවත් වීම වැනි දේ
නාමාවලි නාමාවලිය, නමුත් ඔවුන් වේ
ඔවුන් දෙදෙනෙකුට යැවීම හෝ ඔවුන්ට තිබේ
ඔවුන් සමස්ත ආහාරයකුත් අරගෙන ගියා
සමහරවිට ඔයා දන්නවනේ ආච්චි හෝ සීයා හෝ
සබැඳිව නැති කෙනෙකුට විය හැකිය
සාප්පු නාමාවලිය විවෘත කරන ආකාරය දකින්නේ කෙසේද?
මේ සියලු දේ හරි
කෙළින්ම ඔබේ ගෙදරට මම හිතනවා
දැන් මගේ ඉදිරිදර්ශනය දැන් එක් පැත්තකි
හරි, ලින්ඩන් සහ ෆෝ හිටියෙ අපේ
කථාබස් කාමරය ගැන සිල්ස් ගැන හිතන්න
කැමති පොතක් වන අතර ඔබ එය විශාල විය
සෑම වසරකම නිකුත් වූ ඝන නාමාවලිය
සියල්ල සිදු අපි වාඩි ඇත
ළමයි මම මෙතන මා යන්නේ දිනය නෑ ලෙස
ව්යාපාර කටයුතු වලින් ඉවත් වූ සර්සරය එයයි
වසර කිහිපයකට පමණක් වසරේ ඇති විය හැකි
අපි කවුද කියලා අපි ළමයින්ට ඉඳගෙන ඉන්නේ
අපිත් අපේ නත්තලටත් ගමන් කළා
ලැයිස්තුවේ තිබුණු දේවල් වටේ යනවා වගේ
අපිට අවශ්යයි, අපේ ලැයිස්තුවත් ඔබයි
එය අත් අකුරු විය හැකි දැයි දැනගන්නට ඇත
273 මම හතරයි. ඒක තමයි මම වගේ
නත්තලට හෝ මගේ උපන් දිනය සඳහා අවශ්ය විය
එසේත් නැතිනම් ඒ සඳහා නවක වාදයක් තිබේ
ඒ අවධියේදී මම හැදී වැඩුණු මිනිසුන්
හිතන්නේ ලින්ඩන් එය එතරම් නො බව,
එය දියුණු වීමක් ලෙස පසුගාමී පියවරක්
අතීතය සඳහා පක්ෂපාතීත්වය
අපි රේට්රෝ සූදු පද්ධති දෙස බලන්න
අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා බලන්න
NES mini සහ SNES mini යන මේවා
වර්ගයේ දේවල් සහ ඔබ සිතන්නේ මේවාය
ආශ්වාදජනක ජනයාට ආයාචනා කිරීම
සමහරවිට පිටතට යන්නේ නැහැ
ක්රීඩාවලට ඔවුන් පුදුමයි
එය නවෝත්පාදනය සහ යමක් තිබේ
එය පුංචි කුඩා වගේ පෙනේ
නින්ටෙන්ඩෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් බව
ඇත්තෙන්ම එය නිවැරදිව ගෙදර ගෙන එයි
මම ඇත්තටම එයාලා කරන්නේ කොහොමද කියලා
මිල ගණන් ඔවුන් සතුව නැති වනු ඇත
නාමාවලියෙහි ඔවුන් නො හැකි කළ නොහැකි
පන්ති, විශේෂයෙන්ම බව එවැනි දෙයක්
සමස්තයක් ලෙස ජාත්යන්තර ක්රමයක්
ඇමේසන් අදහස ඔයා ගන්න ඕනේ
සමහර විට ඔයා අපි බලන්නම් දේවල් ස්කෑන් නමුත්
එම කේතයන් ඒවා රැගෙන යන්න
වෙබ් අඩවිය සහ ඉන් පසු ඔබේ ඔව් මිල නියම කර ගැනීමට මම
ඔව්, ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක් තිබිය හැකිය
දැන් ඔබ දැන් QQ Qi කේතයන් ඇමතීමට
අපි ඇත්තටම මම නැවතත් පියවරෙන් පියවර
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා QR කේත දැන නොගන්න
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ට විශාල හැකියාවක් තිබුණා
හැමෝම වගේ ඔව්, ඇත්ත ගේ ලබා ගනිමු
QR කේතය සහ එය සෑම විටම එය මත තබා ඇත
නිෂ්පාදන හා පසුව ඔවුන් හුදෙක් ආකාරයේ
ශෝකය සහ කිසිවෙක් ඔවුන් එය භාවිතා කරන්නේ නැත
මා වැනි තාක්ෂණික ක්රමයක් ලෙස මා මිය ගිය බවක් පෙනේ
සමහරවිට මේ වන තුරු සමහර විට ඔවුන් එසේ වනු ඇත
සමහරවිට කවුරුන් හෝ ඔවුන් ගෙන එනු ඇත
අලුත් දෙයක් සහ ඇමේසන් ඇප් එක
ඔබේ දුරකථනයෙන් ස්කෑන් කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත
ඇමේසන් ක්රියාත්මක කරන නව කේතයකි
ඔබ එය බලාගන්නවා
මම මේ දැන් පේටන්ට් යනවා
ඇමේසන් සිට නව QR කේතය සලකුණු කිරීම
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුය
ඔව් , පසුගිය වසර කිහිපය සඳහා ගූගල්
වඩා ආරක්ෂිත වෙබ් අඩවියකට යොමු වී ඇත
දැඩි අඩවි යොදාගෙන ඇති බව පෙනී සිටීමේදී
HTTPS ගුප්ත කේතනය සහ අවසන්
අවුරුද්දේ දී ඔවුන් තේරුම් ගත්තා
HTTP අඩවි සුරක්ෂිත නොවේ
ක්රමානුකූලව විශාල කොටසක් උපුටා ගන්නා ලදි
HTTP පිටු මෙය ඵලදායී නොවේ
මාස 68 ක් Chrome 68 නිකුත් කිරීමත් සමග
Chrome යන්න සියලුම HTTP අඩවි නොකෙරේ
ආරක්ෂිත සංවර්ධකයින් ඇත
HTTPS වෙත ඔවුන්ගේ අඩවි සංක්රමණය කිරීම
මැයි සහ වෙබ් අඩවිය වෙබ් ආරක්ෂිත කරමින්
හැම දෙනාටම
පසුගිය වසරේ ප්රගතිය විශ්මයජනකයි
එය එතැන් පටන් 68 ටත් වැඩියි
ඇන්ඩ්රොයිඩ් දෙකෙහිම ක්රොම් රථවාහන පිළිබඳ හැඟීමක්
සහ Windows දැන් 78% ක් එය ආරක්ෂා කර ඇත
දෙකම Chrome OS මත Chrome රථවාහන හා
මැක් දැන් ආරක්ෂිත වන අතර ඉහළම 81 යි
වෙබ් අඩවි 100 ක් HTTPS විසින් භාවිතා කරයි
පෙරනිමි Chrome නව අතුරු මුහුණත උපකාර වනු ඇත
පරිශීලකයන් සියලු HTTP අඩවි පවතින බව තේරුම් ගනී
සුරක්ෂිත නොවී දිගටම ගමන් කිරීමට
ආරක්ෂිත HTTPS වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න
පෙරනිමි HTTPS පහසු සහ පහසු වේ
පෙරටත් ​​වඩා ලාභදායී - සහ
කාර්ය සාධන වැඩිදියුණු කිරීම් දෙකම ඉවත් කරයි
සහ බලවත් නව ලක්ෂණයන් වේ
HTTP සඳහා සංවේදී විස්මයක් සියලු බව ය
ප්රේක්ෂකයන් බොහෝ අයිතිය HTTP පවතී අසා
https HTTP HTTPS සහ එය සියල්ලම
අදහස් වේ
මට පුදුමයි, මම තේරුම් ගත්තා වගේ
S යනු සුරක්ෂිතව සිටීමයි
HTTP යනු ඔබගේ පරිගණකයේ ප්රොටෝකෝලයයි
ඉන්ටර්නෙට් අන්තර්ජාලයට පිවිසීම සඳහා භාවිතා වේ
ඔබ ඔබේ වෙබ් බ්රවුසරය දෙස බලන විට
ලිපින තීරුව සහ එය HTTP කෙලස ස්ලෑෂ් කියයි
රූපවාහිනිය 5 රූපවාහිනිය හෝ වෙනත් කුමන වර්ගයට අයත් වේ
ඔබ Amazon.com හෝ වෙනත් ඕනෑම වෙබ් අඩවියක්
නමුත් එය ආරම්භ වන්නේ පැරණි ක්රමයයි
හෝ දැන් HTTP නිසා HTTP මුල් විය
මෙම තොරතුරු ලබා දුන්නා
HT hypertext HT හුවමාරු ප්රොටොකෝලය එය
එය සම්ප්රේෂණයට ඉඩ දුන්නා
ඔබට නම් අධිපරිජිත තොරතුරු
1960 දී අන්තර්ජාලයට පිවිසෙන විට
එය අධිෂ්ටානයක් ලෙස නිර්මාණය කරන ලදී
වෙබ් අඩවියේ අන්තර්ගතය පාඨයේ මාර්ගයයි
එය එකිනෙකා සමඟ එකිනෙකට සම්බන්ධ වන බව
href සබැඳි එකකට සම්බන්ධ වේ
තවත් හා එසේ බව ප්රොටෝකෝලය භාවිතා කරයි
සම්ෙපේෂණය සහ ලැබීම යැවීම සහ ලබා ගැනීම
දත්ත එසේ එය ඒයි බව වටහා ගන්නා ලදී
එය අප කළ යවනවා ඉතා ආරක්ෂිත නෑ
බව මුල් කෙටුම්පත ඔස්සේ බොහෝ තොරතුරු
ඊටත් වඩා අධිෂ්ටානයක් අල්ලා ගත හැකිය
ඒ ගැන හිතන්න නම් එය ඒ වදන් ඇති කෙටි පණිවිඩ
එය ඔබ දකින ඕනෑම අයෙකු විසින් කියවිය හැකි ය
මැද-පහර මැද ඇති බවට අසා ඇත
එම්
මිනිසා-in-the-මැද කවුරුහරි කරන බව
සේවාදායකයක් හෝ පරිගණකයක් හෝ රවුටරයක් ​​තිබේ
හෝ අන්තර්ජාලය මත මෝඩමය හෝ උපාංගයක්
හෝ ජාලය සවන් දීම
අධිවේගී මාර්ග තදබදය, සහ ඒවා
ඉන්පසු එම සටහන ඒක එකතු කරන්න
හා එය රහස්ය වේ නම් එසේ කියවීමට
තොරතුරු දැන ගැනීමට ඔවුන්ට දැන් ප්රවේශ විය හැකිය
ඉතින් අතීතයේ සිදුවූ දේ
අවුරුදු කීපයක් දැන් දැන් ගූගල්
බලහත්කාරයෙන් තමයි එම ගමනාගමනය
ඔබට පෙනෙන විට එය සංකේතාත්මක කළ යුතුය
ඔබේ ලිපින තීරුව තුළ දැන් HTTP සඳහා කියයි
අධිපෙළ මාරු ප්රොටොකෝලය ආරක්ෂිත හෝ
එස්එස්එල් සහ එසේ නම් ඔබ ඔබට විවේක ගත හැකිය
ඒ තොරතුරු
සිට ඔබේ පරිගණකය වෙත යවන
සර්වරය හා ඔබේ සේවාදායකයට ආපසු යන්න
පරිගණකය සංකේතාත්මක වන පරිදි එය නොවිය හැක
එම පුද්ගලයා මැද මැදිහත් වීමෙන්
හොඳින් පහර දෙන්න පුළුවන් එය නිවැරදි කළ හැකි
නමුත් එය තේරුම් ගත නොහැකි ය
එය හුදෙක් සංකේතාංකනය නොකෙරේ
දත්ත ගලා එන නිසා ගූගල් ඔවුන්ගේ පාදය දමා ඇත
එයාලා කිව්වා හරි අපි බලනවා
ඔබ අන්තර්ජාලය භාවිතා කරන්නේ නම් අන්තර්ජාලය HTTPS වේ
Chrome සහ ඔබ වෙබ් අඩවියකට යන්න
HTTPS නොවේ, ඉන් අදහස් වන්නේ ඒක එය සුරක්ෂිත කරනවා
ඔයාට නම් එය එසේ සුරක්ෂිත නැහැ ඔයාට කියන්න
ඔබට SSL සැකසීමට වෙබ් අඩවියක් පවත්වා ගන්න
සහතික සහ ඔබ ක්රියාත්මක කිරීමට සිදු වේ
ඔබේ වෙබ් අඩවියට යන ඕනෑම කෙනෙකුට
ස්වයංක්රීයව HTTPS බව ගේ මත තබන
වැදගත් වන අතර එය ද ඔබ දන්නවා
Google ගවේශකය නතර කිරීමට පමණක් නොවේ
ඒ ගැන නඩුවක් නැහැ එය ආරක්ෂා කිරීමට නොවේ
අවසන් පරිශිලකයන් 5 වන රූපවාහිනී අපි මාරු කරන්නෙමු
වසර ගණනාවකට කලින් HTTPS වලට අපි කැමති නිසා
අපේ රහස්යභාවය රැක ගන්න
අපගේ පරිශීලකයින් එකිනෙකා සමඟ කටයුතු කරන විට නරඹන්නාට
අපි එය අපට වැදගත් ය
ඔබ මෙන්ම ඔබට වැදගත් විය යුතු
මට ඉක්මණින් සෙෂා පිරික්සන්න පුළුවන් නම් මම
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම වගේ කියලා
ආකාරයේ භාර ගත්තේ නැත මෙය ඉතා කදිම
මේ ඉතා ප්රයෝජනවත් අපොයි අතිශය අසාමාන්ය වී ඇත
අපි ගුප්තකේතනය කරන්නේ නිදහස් සේවාවක්
ඔබ SSL සහතික සකස් කිරීමට ඉඩ
ඔබේ වෙබ් අඩවිය ඔවුන් විශ්මයජනකයි
ඔබ සරලව පවසන පුදුම වෙබ් අඩවියක්
ඔබගේ සර්වරය ගැන ටිකක් ටිකක්
ඔබ එය ඔබට ලබා දෙන කේතයන් වේ
ඔබගේ අවශ්යතාව මත මෙය සැකසිය යුතුය
පරිගණකය නිසා අපි එය dot-org ආක්ෂිප්තය සංකේතනය කරමු
මම ඔයාට තියෙන්නෙ එතනට උඩින්
එය මගේ තිරයට පමණක් ගෙනාවා
මම එය මගේ මනස තුළ නිවැරදි බව සනාථ කරමු
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබ විසින් සංකේතනය කරයි
ආරක්ෂිතව සත්කාරකත්වය ලබා ගත නොහැක
එක් අයෙකු විසින් දින ගණනක් ගෙවී යන බැවිනි
මිනිසුන් සිටුවීමේ සිට තැබූ දේවල්
SSL සුරක්ෂිත සහතික සහ
එන්ක්රිප්ෂන් යනු මුදල් පිරිවැය
දැන් සංකේතාකණය කර ඇති සියල්ලම වෙනස් කර ඇත
එය නොමිලයේ වන අතර අපි එය සංකේතාංකනය කරමු
org අපි නිදහස් ආදරේ ඔව් ඒක හොඳයි
ඔබ හොඳ ස්තුති එතරම් රවී හා මහ
රෝයි W නෑෂ් සහ අපේ ප්රජාව ස්තුති
අප වෙත කථා ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා නරඹන්නන්
මෙම සතිය දෙස බලා සිටීම සඳහා ස්තුතියි
කාණ්ඩ පහක රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති ශාලාව අමතක කරන්න එපා
කැමති හා ඔබේ සියලු තාක්ෂණ සඳහා දායක වන්න
මෘදු ලිනක්ස් පක්ෂපාතීත්වය සහ ප්රවෘත්ති සඳහා පුවත්
වඩා නිදහස් අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
ටීවී කාණ්ඩ පහේ සිට අපේ වෙබ් අඩවිය
ප්රවෘත්ති ශාලාව මමයි මමයි රස්මන් සහ මමයි
රොබී ෆර්ගසන් ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි
මේ සතියේ බලාපොරොත්තුව අප සමඟ නැවත මෙහි සිටිමු
ඔබ ප්රදර්ශනය භුක්ති විඳිනවා කරුණාකර අප වෙත යන්න
වෙබ් අඩවියට අනුව 5 රූපවාහිනිය අපව පහත් කර ඇත
මෙම කථාංග අංක 564 බලන්න
තාක්ෂණ රූපවාහිනී සහ ඔබේ අදහස් ඉදිරිපත් කරන්න
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා නම් අපි අදින්න දෙන්න
YouTube හි පමණක් අපට අත්පාවල දෙන්න එපා
අපිව දායක වෙන්නත්, අපිත්
ඊළඟට ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වන්න
සතියේ අපි නැවත හමුවෙමු කරන්නම්
[සංගීතය]